***********************************************************************************************
 Инсектицид 
https://ficbook.net/readfic/4594295
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Традиционная Шизофрения (https://ficbook.net/authors/994079)


Фэндом: My Chemical Romance,Frank Iero,Gerard Way(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Психология, Даркфик, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Гуро
Размер:  Макси,  106 страниц
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Потому что даже после того, как тебе ломают ноги, 
когда говорят «прыгай!», ты только спрашиваешь как высоко.


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== an insect decaying in your little trap  ==========

Трудно было сказать, был ли он всё ещё человеком. 


11. 10. 1964.                                              Инцидент №2371. 

Третий апелляционный округ, Федеральный окружной суд Нью-Джерси. 

Имя – Фрэнк Энтони Томас Айеро;
Пол – мужской;
Раса – белый; 
Год рождения – 1937, Ньюарк. 

Рост – 5 футов 7 дюймов;
Вес – 123.5 фунтов. 

Темные волосы до ушей, зелено-карие глаза, среднего размера треугольное родимое пятно за левым ухом. Прочих отличительных черт не имеет. 
Последний раз был замечен 05. 10. 1949,
Одет был в серый твидовый костюм в клетку. 

Предположительно мёртв. 


Это было обидно, когда воздух задохнулся. Он уплотнялся, насыщенный каждым тяжелым выдохом, превращаясь в итоге в один потрескавшийся и осевший углекислый газ, вплетающийся в пульсирующую от безумного зуда кожу. По перегнившей трахее, это ожидание протекает экземой. Переболевший, как будто почти фальшивый, побледневший, как будто почти дышащий, ссохшийся, но, только поэтому он и умеет ждать. 

Черные волосы – до ушей. 

Зелено карие глаза. 

Такой… растерзанный \ вывернутый \ ободранный, знаете. Предположительно игрушечный. 

Дышать труднее. Это было обидно, когда воздух выкинул прочь кислород. Тупица и предатели. Ты говоришь – импонирует как должное концепция любого уничтожения и окисления и расщепления и я рассматриваю только факты но это потому что – он хочет чтобы ты знал. Смерть в качестве утренней зарядки, а затем напряжением подобранное каждое слово, заплетающееся в вязких, клацающих, подёрнутых не то кровью, не то запыленной слюной челюстях. 

Душно как в клетке. Трудно сказать, был ли он все ещё. 

Растрескавшаяся посеревшими лопнувшими прожилками обескровленная кожа. Он улыбается в ответ. Похоже, у него не хватает каких-то органов или я не могу понять, если они лишние. 

Он улыбается в ответ на улыбку в ответ. 


18. 07. 1960.                                              Инцидент №1593. 

Третий апелляционный округ, Федеральный окружной суд Нью-Джерси.

Имя – Джерард Артур Уэй; 
Пол – мужской;
Раса – белый;
Год рождения – 1930, Камден. 

Черные волосы до скул, зелёные глаза, от середины нижней губы к подбородку шрам, между лопатками возможно татуировка. 

Рост – 6 футов 2 дюйма;
Вес – 150 фунтов. 

Обвиняется в изнасиловании.
(просмотри приложенные файлы) 

 
Инсомния, истерия, эвтаназия, холокост или конкурс красоты: так тяжело (_всего лишь_) надо запомнить, какая комбинация букв приводит к каким последствиям. Напрягись. Тупица. Он хочет чтобы подергивающийся глаз жгло, как кислотой. Под ложащейся на кожу слизью тканью каждая пора рвано пульсирует, измаранные сосуды липко задерживают в себе мусор, под притяжением грязи. Грязно. Грязно и задыхается. 

До этого, они, наверное, никогда и не знали его имени. 

До этого, они, наверное, мечтали никогда и не знать его имени. 

Я, однажды, украл такую концепцию: страх перед безнаказанным поведением незнакомца, надевшего маску. Так просто молись, чтобы они никогда не улыбался тебе своим настоящим лицом. 

Просто молись, пусть будет кем захочет - папочкой или сволочью или иисусом. Просто молись, что он не захочет быть собой. 

«Мадам, пожалуйста, прекратите – кто-нибудь, успокойте эту суку –
Они просили передать вам, что для беспокойства нет никакого повода». 

Предположительно мёртв. 

«Родственники к дальнейшему ведению дела интереса не проявили». 

Проржавевшие в затаенном гнилом дыхании слова становятся обтекаемыми, это так специфично. Так необычно. То, от чего сводит железным привкусом крови дёсна, потому что меня не разучили бояться темноты. 

НЕ умею обращаться с людьми. НЕ нравится в них копаться. 
НЕ разбираюсь в людях. Разве что немного в их внутренностях. 

«Очень жаль, мадам, по некоторым обстоятельствам – избавьтесь от злоебучей суки – мы вынуждены отказать вам в проведении дальнейшего расследования». 

Ничего. Ни жалкой раздробленной косточки. Ни рассеченного, втоптанного в асфальт отсохшего кончика языка. Ни вывернутой наизнанку (чёрт возьми, зачем быть настолько жадным!) растекшейся склизкой глазницы. Ничего. 

Если я не говорил – я ненавижу возиться с потрохами. Тошнит. блять. Тошнит. 

Я, однажды, украл такую концепцию – микродвижения, приводящие к безличным взрывам бомб. 

Уничтожено 
Употреблено
или 
Переработано. 

Все началось отвратительно банально: мама, я тебя ненавижу, и поэтому когда вырасту, стану гением. 
 


========== i squirm into you, now i'm in your gut ==========

    Комментарий к i squirm into you, now i&#039;m in your gut
    | Hola Ghost – The Man They Couldn’t Hang | 

*Уильям Берроуз – «Досье Уильяма Берроуза». 
В кофе на завтрак был таракан. 

Бессонница снова подступала. Постепенно мир вокруг выворачивался наизнанку, и с каждым следующим часом бодрствования было сложнее понять, какая сторона обратная. 
Первым делом слова застревают на кончике языка. Сначала ты забываешь их постепенно. Потом теряется ощущение ориентира в пространстве. Пялишься, не моргая, в одну точку, не в состоянии даже осознать того, что не можешь шевельнуть пальцем. Потом - паранойя и кровоизлияние в мозг. 

Фрэнк едва успел его выплюнуть. 

Во рту вместе с жидкостью, задевая шершавым брюхом истерзанные дёсна, дохлое насекомое, и, даже запеченный, надкушенный, и валяющийся на столе среди схаркнутого кофе и вязких капель-плевков крови, казалось, что он до сих пор шевелиться во рту. Бессонница снова подступала. 

Если рассчитать, даже при самом благополучном раскладе на сон остается четыре часа. Если рассчитать, даже при самом благополучном раскладе на сон остается только вытягивающее пищевод по глотке чувство бесконечной тошноты (на четыре часа). 

Или так: ложишься чёрт знает когда (если вообще ложишься), кости, по ощущениям, трутся и выламывают друг друга на протяжении пары часиков, а потом встаёшь и улыбаешься (или проклинаешь всё на свете. кому какое к чёрту дело?). По ощущениям: пальцы не всегда слушаются. 

У него был обожженный язык. Правда, он был абсолютно гадким, дешевым – бульварная ротовая полость, нагнетающая такую же бульварную успешность. Фрэнк считал – разница между Мудаком и Богом в том, что Мудак способен нести наказание. 

Это всего лишь порядок разорвавших череп случайный подбор слов ночного кошмара – но так можно оставлять головы на плечах на одном честном слове, так можно убивать под прикрытием плоских, пропахших ржавыми чернилами букв. Это – почти что - развлекает. 

Потому что когда он размазывает бессонную блевотину по страницам, создавая её информацией, ему верят. И тогда, он считает, что не стоит даже стараться – суешь два пальца в рот – и дело готово. 	

Да что мелочиться: возможно, если он! сможет сказать, то и Господь будет педофилом с подверженным педерастии сынком. Возможно. Наверняка.

Фрэнк Айеро имел возможность улыбаться гнилыми зубами, не раскрывая рта, он имел возможность создавать жизнь такой, какой ему угодно было её видеть. Редакция принимала это с раздражением и частью подражания (а он улыбался гнилыми зубами).

Форма должна быть максимально КРАТКОЙ,
максимально ДОСТУПНОЙ, 
максимально УГОДНОЙ,
главное не прогадать с тем, что информация выживает на два дня. 
Поэтому – сжато. 
Поэтому – сразу. 
Поэтому – безразлично. 

Повторения – хорошо, усвоить и запомнить легче. 

Привлекаешь внимание любым способом. Окунаешь руки по локоть в кровь, блевотину, мочу или кислоту, если так требуется. Слова должны врезаться в язык. Фразы должны быть хлесткими и сухими. Ты – их посредник. Для этой толпы в помещении кунсткамеры, между наблюдателем и бутафорным уродом, ты – стекло. 

Выжимаешь свою кожу до последнего слова, до тех пор, пока не создастся нужный эффект. Специфика пребывания в таком существе – в первую очередь пластичность. Лицо, в черты которого навсегда врезается изнеможение и беспринципность. 

Фрэнк Айеро обладал нечеловеческими свойствами – он принимал форму. Задыхаясь и выползая в вязком ощущении горделивой собственной непорочности, чтобы выжить нужно каждый раз новое слово, чтобы каждый раз угодить. У него был червивый язык. Наблюдательность и изворотливость. 

на власть слов\ подсаживаешься \круче героина. *

Искусственность паразитирования. Биосфера микроба. Фрэнк с детства ненавидел улыбаться - он слишком хорошо это умел. 

Лучше всего воспринимать себя как конвейер. Твоя задача – производить, и производить хорошо. Фрэнк чувствовал, как его сухожилия и связки истираются, если к концу ты подыхаешь развалившимися на части остатками себя – значит, ты всё сделал правильно. Работаешь, приводя в изнеможенное исступление свой организм, это как длящийся сутками оргазм, лучше оргазма, а затем в твоём рту тараканы и гной. Фрэнк Айеро научился это правильно применять. 

Белизна ванных комнат вплетается в оголенные нервы. Воспаленные наэлектризованной бессонницей ночей и ложь \правда \ ложь\ложь\ложь (моя концепция), глазницы набухают и краснеют, капилляры лопаются, застилая взгляд кровью. Таким мир нравился Фрэнку Айеро больше всего. 
Непрекращающийся ультразвук в ушах, пульсирующая ощутимыми по всему телу ударами мигрень, и вечная рвота, стоящая у горла. Окислившиеся желчные органы всё остервенелей затачивают слова. 

Ледяная вода обжигала лицо, шевелить растрескавшимися блеклыми губами  было почти невозможно, и от каждого звука всё больней истертую глотку. 
Легче убеждать себя, что ты просто привык утрировать. Что ты ёбаный идиот. Либо стены этой сраной ванной действительно идут ударами пульса, сжимаясь. Они подсвечиваются от белизны. 

На то, чтобы помыть руки ушло ровно две минуты двенадцать секунд. Фрэнк Айеро мыл руки три раза подряд и всегда считал про себя. 

Добрый день, я рад, что вы пришли. 

Заняло полминуты склизкого, скользящего молчания, чтобы понять, что он так и не произнес это вслух. Дамочка напротив, с терпеливо приподнятыми тонкими бровями-дугами, опустила острый подбородок на подогнутую руку в поблескивающей перчатке. 

- Добрый день, я рад, что вы пришли. – её лицо расползлось бесформенным оскалом. Фрэнк Айеро кивнул и впился себе ногтями в ладонь в ответ. Он наблюдал. У него не было времени ненавидеть фальшивые улыбки и вставные зубы. Он анализировал, а затем либо проходился ножом по чужим рёбрам, либо разбивал свои колени. Фрэнк Айеро страдал гиперболизацией. 

/ работа в сфере массовой информации это всегда предательство, но никогда не измена / 

В продвижении по карьерной лестнице нужно иметь сделанные из металла кости и пуленепробиваемую шкуру. Когда другие не понимают разницы между целеустремленностью и тем, чтобы быть сволочью: да, когда ты целеустремлен, приходится стрелять в головы. Когда ты сволочь – ты стреляешь в спины. 

Зрение опять плывет, и в фокусе остались только лаковые губы леди, периодически растягивающиеся в улыбку, обнажающую розоватые десна, периодически поджимающиеся, но всё время, беспрестанно и беспрерывно шевелящиеся. тупая сука. тупая сука. тупая сукатупаясукатупаясука 

Фрэнк водил ручкой по серому листу блокнота, периодически кивая, а дамочка довольно скашивала взгляд на плотно исписанную сточенную бумагу. 

«хуйня хуйня хуйня хуйня хуйня хуйня хуйня
хуйня хуйня хуйня хуйня хуйня»

На листе больше не было ни одного слова. 

Наконец, Тупая Сука встала, и почти вежливо сообщила о том, что ей пора уходить по своим Тупым Сучьим делам. Фрэнк сдержанно оскалился в ответ: её перламутровая челюсть уже была разбита по трём колонкам. 

- Очень жаль. Спасибо, - в горле запершило, - за потраченное время.  

За куском мяса, ввинченном в пыльные каблуки захлопнулась дверь, Фрэнк откинулся на спинку стула, простонав, перед глазами калейдоскопом мелькали бензиновые пятна. Дыхание Хейвуда раздалось над ухом, он заглядывал через твидовое плечо, вопросительно подняв брови. Вечно он таскался за Фрэнки, ебаный ублюдок. 

- Пошёл нахуй. Даже не спрашивай меня. – Фрэнк повернул голову, их лица оказались в паре сантиметров, редактор нервно отстранился, поджав сухие губы. Когда твое зрение бензиновые пятна, твои глаза – тоже бензин. 

- Ты ни слова не написал. – ебаный ублюдок. 

- Неужели? – Фрэнк приподнял брови. не выходи из себя, блять. успокойся. выдыхай. – Знаешь, - он вырвал замаранный лист из блокнота, край бумаги прошелся кровавой полоской по подушечке пальца - Ты можешь отдать в редакцию это, разницы они не заметят. – Фрэнк впечатал листок в чужое лицо, бумага упала. На лбу Хейвуда невысохшими чернилами отпечаталось: хуйня. 

- Не смей мне больше подсылать всяких Я-Ебалась-с-Президентом Леди. – Фрэнк стукнул пальцем по грудной клетке редактора, тот отшатнулся.

- Что? Но она ведь…

- Ой, заткнись. – Фрэнк снова прикусил кровоточащую щёку изнутри. – Дай мне нормальный материал, или, – Хейвуд насмешливо приподнял брови, - или к среде ты будешь не важнее ёбаного – застрявшего в глотке, - таракана. – брови Хейвуда опустились, когда Фрэнк приблизился, глядя ему в глаза, он сглотнул. Фрэнк Айеро не угрожал. Он анализировал. – Ты ведь знаешь, что это так.

Дома у Хейвуда ведь могла оказаться коллекция порнографических карточек: зоофилия\ или, может, некрофилия – надо выбрать, что ему там больше подходит. Пленки с заглатывающими по самые гланды детьми. Растленный соседский мальчик. Или всё сразу. 

- Так дай мне, блять, - Фрэнк заботливо положил ладонь на щёку Хейвуда, пока озлобленные рыбьи глаза того метались по пустому помещению, - чёртов интересный материал, или я убью тебя. – прогуливая химию, ты знаешь всё о цепной реакции. Ты знаешь, что она на самом деле такое. Фрэнк хлопнул Хейвуда по щеке и отошел. Сердце колотилось в обезумевшем темпе, заглушая мир вокруг. Продуктивность перерастала в одержимость. 

Важно уметь слушать и поглощать, не задавая лишних вопросов. Семь лет назад, в самом начале карьеры к Фрэнку прилипла кличка «каннибал». 

Фрэнк Айеро вымыл руки четыре раза. Два на актриску, два на Хейвуда. 

Нет, пять раз. Два на актриску, три на Хейвуда. 

Удушливый гиений смех отразился от лакированных стерильных стен. Блять, если бы только так не болела ебучая голова. 
Фрэнк поднял глаза к зеркалу на звуки. К горлу подступила рвота, скомканное отражение существа за ним плыло перед глазами, куда бы ты не отводил взгляд. Фрэнк Айеро жил в тошноте\ поглощал тошноту\ и воспроизводил тошноту. 

Тишина взорвалась животным хихиканьем снова. 

Человек за Фрэнком пребывал в состоянии сгустка. Казалось, у него  нет головы, или руки, или обеих ног, и требовалось время, чтобы понять, что все части тела у него на месте. Он выглядел мухой. 

Фрэнк развернулся спиной к зеркалу, опершись руками на раковину. Человеку перед ним потребовалось время, чтобы сфокусировать свой взгляд, насекомые, помутненные пленкой глаза были воспалены. По деснам пробежался гнилой привкус крови. 

Фрэнк молча прикрыл глаза, боясь только того, что он с ним заговорит.  Мушиный сгусток, едва шевеля ссохшимися бледными губами, проскользил к раковине, шумно включая воду. В ледяном свете ламп его глаза западали дырами, мелкие зрачки из их глубины неосмысленно пялились в затылок Фрэнка в отражении. Фрэнк прикусил язык: по телу пошли электрические мурашки. Выходить не хотелось, казалось, что стоит сделать ему неверный шаг, и Сгусток разорвет его кожу на части своими жвалами. Фрэнк повернулся к раковине, снова включая воду. 

Четыре на Мушиный Сгусток. 

Он как будто был сшит из разных частей тела, очевидно не подходящих друг другу, казалось, под этой подсвеченной белой лампой одеждой швы гноились. Он был гораздо выше Фрэнка, но стоял, почти не шевеля фиолетовыми обрубочными пальцами под ледяной водой, выгнув тощую спину так, будто у него жутко сводило кишки. Фрэнк почувствовал режущую боль в желудке. 

Он был колючим, костлявым и налысо обрит. Глаза пожирали отражение Фрэнка, тот пересилил себя, и поднял голову от влажной раковины. Глаза – глаза больше напоминали развороченные кратеры, чем взгляд. Взгляд Фрэнка пульсировал, выхватывая в поле зрения облезшую желтоватую кожу ладоней, которая натягивалась в прозрачную пленку. Даже мелкие движения Мухи были какими-то поломанными. 

Пять на Мушиный Сгусток. 

Фрэнка затрясло. Лёгкие были липкими. Все мышцы сводило судорогой. Руки под резким потоком кристальной воды подрагивали, сердце билось в глотке. Он почувствовал, что если существо не отведет взгляда, не уйдет отсюда, не вынесет свои ебаные мозги прямо ему в лицо, он задохнется собственной рвотой. 

Кран слева закрылся. Этот человек, он наполнял всю комнату, вся комната становилась сгустком, вся комната становилась опухолью. Фрэнк скосил глаза, забыв шевелить мыльными руками. Опухоль поправила ворот водолазки и встряхнула руками, капли воды прилетели Фрэнку на ботинки. Фрэнк знал, что куски человека не отводят от него взгляда в отражении. Внутренности скрутило, дверь тихо хлопнула. Слепящая лампочка моргнула, трупный свет врезался в кожу. Фрэнк Айеро чувствовал таракана в своем рту.

Рвота потекла по иссушенным трещинам рук. 

***

Улица была наполнена запахом склизкой пыли. Грязный воздух стрелял сквозь голову, впиваясь в кожу. Фрэнк оглядел пустую серую дорогу, засыпанную протухшими листьями, кровь пульсировала в висках и отдавалась на языке. Что-то было не так. Тошнило в десятки раз сильнее, чем обычно. Тошнило по-настоящему – хотелось блевать. 

Под ногтями Фрэнка Айеро был пепел и чужая кожа. Под ногтями Фрэнка Айеро были репутации, больше напоминающие раздавленных насекомых. 

Желудок сводило кислотой, пища не лезла в глотку. Фрэнку казалось, что его кожа начала облезать клочками. 

Леди-Я-Ебалась-с-Президентом. Леди-Я-Ебала-Президента. 

Мысли разъедали череп мясорубочным темпом, Фрэнк рефлекторно свернул на проезжую часть, переходя дорогу, полу прикрытые глаза сочились раздражением и мусором. 

Твой крест: принимай чужие грехи на свою шкуру, перерабатывай их в отходы, а отходы в дерьмо. Проноси это чужими словами на кончике своего языка. Перерабатывай язык в отходы, а отходы в дерьмо. 
Рот щипало, Фрэнк выдохнул дым, прикусив спекшуюся в белесую коросту губу. Там, где слова существовали остаточным впечатлением, их полноценная жизнь была почти что молитвой. Это как оргазм, это лучше оргазма – гной и недосказанность и бессонница.

Бессонница как кровь. Бессонница как мясо. Бессонница как плоть. 

Автомобиль не издал не звука, водитель не кричал. Всё, что Фрэнк услышал – это скрип тормозов и запах крови. Глухой удар. 

Всё, что он понимал – больно. Было больно. 

Фрэнк, пересилив себя, разлепил глаза, асфальт прямо перед глазами плыл, с ободранной щеки сочились почти дышащие капли крови. Левая нога вывернулась, кость прорвала ткани. 
Фрэнк почувствовал удушающую панику. Рана чесалась и пульсировала, почти как помои с языка. ебаные кости разорвали кожу. ебаные кости разорвали кожу. ебаные кости

Сухо хлопнула дверь автомобиля. Фрэнк попытался протереть глаза от гравия и крови. ты соображаешь и руки двигаются. ты соображаешь 
Фрэнк проследил помутненным взглядом за бордовыми ботинками водителя, приближающимися к его лицу. Страшно не было. Всё, что он понимал – больно. Было больно. 
Человек с бордовыми ботинками опустился на колени, на затылок Фрэнка легла холодная рука, приподнимая голову. Перед его испачканными глазами показалось сероватое лицо. Желудок Фрэнка сжался. Из полуоткрытых разорванных губ вместе с кровью просочился стон. 

По ноге стекала лимфа, а запавшие глубоко в череп глаза над ним смотрели не моргая. Это лицо напоминало фарш. Фрэнк непроизвольно дернулся в руках Мушиного Сгустка. 

Он склонил маленькую, лысую, сидящую на непропорционально длинной шее гладкую голову. Паника Фрэнка запульсировала где-то во рту. Ногу сводило колкими судорогами. Фрэнк, пересилив себя, раскрыл обезвоженный рот:

- Пожалуйста… 

Обескровленный и онемелый взгляд безразлично вцепился Фрэнку в лицо. Он будто напряженно думал, воздух вокруг вибрировал. 

- Пожалуйста… - наждачные слова рвали горло. 

Сгусток аккуратно положил голову Фрэнка на свои колени, сняв куртку и стянув водолазку (Фрэнк зажмурил щиплющиеся глаза. швы), он снова натянул свою куртку, снимая с ноги Фрэнка ботинок. От каждого прикосновения Сгустка Фрэнку казалось, что с него заживо снимают кожу. Раздирало лицо. Мушиные руки обхватили его голень, перевязывая её разорванной водолазкой. Фрэнка затрясло. 
Боль воспринималась остаточно. Отвращение впиталось в слюну. Было больно от отвращения. Щека кровоточила от отвращения. Страх в подкорке мозга был отвращением. 

Дыхание не выравнивалось. Тело сводило судорогами, пластиковый и наблюдательный взгляд сгустка перед лицом удушливо сводил горло. Фрэнк по рыбьему раскрывал высохший рот, ледяные мушиные пальцы вцепились ему в затылок сквозь волосы. 

Комок смятой разорванной серой кожи издал звук – это была речь. На тонкой шее вздулись пульсирующие вены. 

- Эй… тебе лучше? - он зажмурился и закусил губы так, что казалось, что на месте рта остался только сморщенный участок ороговевшей кожи. – Ты в сознании? 

Фрэнк вонзил едкие глаза ему в лицо. И кивнул. По ощущениям – дуло пистолета в качестве собеседника. 

Мушиный Сгусток двигался спазмами, и говорил также. Он придвинулся ближе, но Фрэнк не пошевелился, блевотина уже окисляла заднюю стенку горла. Он не отводил подернутого больной кровью взгляда, пока остаточный человек нервно почесывал ободранную кожу на запястьях. 
Сгусток перекинул руку Фрэнка через своё плечо и потащил его к машине. Тело вывернулось наизнанку, слёзы были, видимо, из кислоты, лицо покрылось ядовитой коркой.
Сгусток кивал и что-то бормотал повисшему Фрэнку, его голос периодически прерывало удушливое покашливание, побелевший язык вывалился изо рта, как у собаки. Артериальная пульсация мигренью шла по телу Фрэнка, и даже раскрошившиеся, впивающиеся в кожу кости мерно пульсировали. 

Сгусток уложил Фрэнка на заднем сидении автомобиля, протянув его болью оголенного провода ногу, и захлопнул дверь. Резкая отдушка медикаментов била в нос, от водолазки кипящая коликами нога онемела. Он уселся на переднее сиденье, мушиные глаза в зеркале заднего вида впились во Фрэнка. Тот почти не соображал. мусор или дерьмо 

Узловатые серые пальцы из жилистых костлявых рук Сгустка вцеплялись в руль до посинения. Его воспаленный рот зашевелился наподобие раскромсанных краев резаной раны. Развергаясь подобием улыбки, он кивнул: 

- Называйте меня Выблядок. 






========== Cycle I. Wormboy - 1 ==========

    Комментарий к Cycle I. Wormboy - 1
    | Ludwig van Beethoven – Piano Sonata No. 1 in F minor |
Сырой вязкий воздух был скользким, холодный больничный свет лампы затекал сквозь закрытые глаза. Ржавый медикаментозный запах снова ударил в нос. Кончики пальцев дрожали каплями крови. 
Раздробленная кость ныла, кислотная режущая боль отзывалась по телу. Всё, что Фрэнк слышал – это кипяток потока крови в липких сплетающихся венах. Тишина была плотной, тишина липла к кожице губ. 

Не раскрывая слипшихся щиплющих глаз, Фрэнк попытался пошевелить пальцами рук. Они шевелились. Кистями. Двигаются. Повернуть шею. Тоже. 
Левая нога не двигалась и гудела от боли. Соскобленная гравием кожа ныла и ощущалась химическим ожогом. Слюна была горькой. 

Смачно хлопнула дверь где-то за спиной. Фрэнк напряженно приоткрыл глаза, свет слепил и резал, раздались медленные звонкие шаги. Сердце пульсировало на языке, кислотными ударами, запах токсичный, гнилой страх. 

Над ним навис силуэт. Губы Выблядка раскрылись в оголенной загнанной улыбке. Он облегченно выдохнул, кладя подрагивающие трупные пальцы на впалые виски. Полу ослепший Фрэнк моргал, дергано глотая спазмы слов уже у самой корки зубов, почти слизывая их с эмали. Он с трудом поднял отяжелевший взгляд, потолок был высоким и грязно-белым. Выблядок стоял рядом, обхватив вибрирующую голову руками и изломив кривой позвоночник. Выблядок. Фрэнк закрыл глаза. Сгусток звали Выблядок. Фрэнк раскрыл рот и замолчал, воздух за спиной был густым и ощутимым на вкус, в комнате был кто-то ещё. 

Глухие шаги из-за спины отдались почти специальным рвотным рефлексом. Парализованное ощущение страха на самом деле существовало. Фрэнк сглатывал пульсирующие центры кислоты с обтекающего слизью языка. 
Выблядок отошёл к стене, напряженно вглядываясь звериными глазами в развороченный мир Фрэнка. успокойся, выдыхай

Шаги замерли. Этот запах – он пах как все лекарства в мире сразу. 

Он опустил глаза (почти что глаза) на Фрэнка и улыбнулся своим ядом. Он улыбнулся в ответ на улыбку в ответ. 

Слова есть плоть, 

ржавый медикаментозный запах снова ударил в нос. 

Но ты – всего лишь мясо. 

 Он молчал, изломанное острое тело застыло, лицо было спрятано за толстым матовым стеклом гигантских серых защитных очков, отделанных мятой коричневой кожей. Рот едва приоткрылся, хрустнули позвонки на шее. Его рука потянулась к растрепанным черным волосам, Фрэнк рвано выдохнул, желудок свело внезапной резью. Он улыбнулся, обнажив острые кривые мелкие зубы, и стянул резинку очков с головы, оставив их болтаться на стянутой венами шее. 

Этот взгляд препарировал. Проходился, соскабливая кожу, разрывал, выжигал, выворачивал наизнанку кишки. Этот взгляд и был кишками. Его глаза были внутренностями.

Препарированными. 

От этого взгляда чесались кости. Фрэнк снова выдохнул, желудок не просто так свело: по ощущениям – покрытый язвами пищевод. 
Взгляд, наслаждающийся кислотностью, является кислотой. Фрэнк успел заметить набухшие сплетения капилляров и невротически подрагивающие тонкие пальцы. Взгляд, воспаленный токсинами. 

Фрэнк не отводил зрительного контакта, но паника царапалась, кислород вокруг стал одной большой метастазой. мне было обидно таскать за собой повсюду свою отрубленную голову, но обидней всего было принести её на гильотину. 

Выблядок судорожно закашлялся, подавившись. 

Он чёрт возьми своими ебаными глазами эта тварь обладает рефлекторным рентгеном сморгнул, не отводя глаз от Фрэнка. 

сейчас главное не оступиться вздохнёшь один раз не так и он растворится в твоих руках так что слушайся сука своих инстинктов и не смей фальшивить.

Глянцевый латекс заскрипел. Он провел ладонью по ладони, прикусывая такую же латексную губу. 

- Джерард Уэй. – он наклонил колючий подбородок, взгляд перестал быть токсинами – превратился в прожженные дыры. 

Из угла комнаты спазмами, рывками, доносились хриплые обрывки патефонной сиплой музыки. Желудочный сок вырабатывался не там – он кипел в лёгких, и с каждым вздохом сдавливающее связки удушье окислялось всё сильнее. 

Фрэнк издал дёрганное сипение. 

- Фрэнк Айеро. – он почувствовал обдирающий мясо взгляд, почувствовал скорее ободранными органами, чем глазами. То, что стояло, покачиваясь, нависнув над ним – Фрэнк едва повел плечами, как интуитивные мурашки омерзения оцарапали кожу. Он приподнялся, протянув слегка подрагивающую руку.  

Он подошел к кровати вплотную. Его походка напоминала резкие расчетливые движения богомола. Он буквально прокладывал себе путь сквозь пустой воздух, будто вокруг была удушливая толпа. Это была дикая, выносящая мозг навылет, грация. 
Он остановился, скелетообразные плечи под чёрной налипшей водолазкой расправились, и он стянул кожу с рук. Настоящая оказалась ледяной и бумажно-серой. Тонкая, почти белая губа была прикушена. Рука Фрэнка онемела в металлической хватке. 

Фрэнк Айеро открыл спекшийся рот, а затем снова его закрыл. Джерард, сощуривший глаза, откинул голову не выпуская зажатой руки, мелкие прядки полезли в лицо. 

Фрэнку Айеро нравилось считывать людей, нравилось больше, чем он мог сам себе признаться. Одного взгляда была достаточно, чтобы сорвать кожу с костей. Джерард стоял, не ослабляя хватки и не отводя взгляда, кожа по-прежнему была на нём, впалые насмешливые глаза, казалось, были готовы не то воспламениться, не то раствориться. Рука Фрэнка безвольно упала, хлопнув по лежащему бедру. 

мне очень нравится слово «бензин»
я слышу монотонный шум насекомых 
с тех пор, как я открыл глаза, он действительно отчетливей. он стал почти отчетливым. 

Фрэнк Айеро прикусил язык. 

Глянцевые перчатки Джерард отбросил на пол. Выблядок осторожно врезался в его бедро, пытаясь их поднять, и не рассчитав траектории. Джерард нервно отмахнулся от него, задев ногтями по щеке. 
это режущий позвоночник, и вместо тела  у него бритва, вместо языка у него лезвие. ты чуешь мясо. ты и есть голод. 

Джерард снова опустил взгляд из под фиолетовых век. 

- Фрэнк, - сиплый вкрадчивый голос вязко пробрался в ухо. Джерард сверкнул острыми зубами; казалось, на них налипла заржавевшая кровь. – Могу я узнать, тебе лучше? 

Фрэнк скосил взгляд на загипсованную ногу, колючая дрожь билась в ладонях. Он кивнул. Поднимать взгляд назад было страшно. 
Джерард опустился на колени, лица оказались на одном уровне. Фрэнк рвано вдыхал медикаментозный запах. Запах болезни. 

- Прошу извинить, ради всего святого, его. – он едва указал пальцем в сторону опухолью вжимающегося в стену Выблядка. – Мне очень жаль. – холодно вторично добавил сиплый мягкий голос. 

Фрэнк проглотил ком в горле. 

а, к черту. Фрэнк снова проглотил ком в горле. 

Горло стало опухолью.

Глотать горло или опухоль? чёрт 

Фрэнк проглотил ком в горле. 

- Почему… я ведь не в больнице? – Фрэнк нервно приподнял бровь, пытаясь избавиться от назойливого желания отвести глаза\ выдавить\ выколоть их, уничтожить. Джерард спокойно положил ледяную цепкую ладонь с выгнутыми длинными пальцами Фрэнку на плечо. По ощущениям: муравьи под кожей. 

- Не совсем. – он приподнял верхнюю губу, показывая окровавленные зубы. Фрэнк почувствовал желание прикоснуться к ним. Вырвать их с корнем. – Ты у меня, - он замолчал, - дома. – и слегка приподнял изогнутые брови. 

Злые проницательные глаза Джерарда ощупывали Фрэнка. Рёбра ныли. Мятное освещение лампы заморгало. 

- Он запаниковал, не нашёл документов, побоялся отвезти тебя в больницу. – безразлично сообщил Джерард. Вылядок распластался по стене, ворочая скрипящей шее, пытаясь вдавиться в штукатурку. Джерард повёл плечом, губы недовольно дернулись. – Этот идиот наверняка занес тебе заражение. Всё продезинфицировано, но мне требуется хотя бы некоторое время, чтобы понаблюдать – травма серьёзная, но жить будешь. – он опустил ясный безразличный взгляд. В каждом его жесте была насмешливость. 

- Вы, - горло разорвалось, – врач? – Фрэнк цеплялся глазами за узкую переносицу. 

Джерард едва заметно кивнул, сощурив глаза и откинув голову. В остывшем воздухе запахло проржавелым железом. Кровяным запахом. 
Под его взглядом становилось некомфортно в собственной коже. Она была такой тесной. Она была такой бесполезной. Она была такой лицемерной. Под его взглядом кожа начинала зудеть. 
Черные узкие брюки и темная водолазка, прилипающая к выпирающему позвоночнику, окольцовывающая горло, тяжелые запыленные ботинки и даже его лакированный зеленый взгляд был костлявым. 

Фрэнк слизнул капельки крови, набухшие на губах. Как лихорадка – алчно. Беспощадно. 

Джерард опустил голову, чуть сгорбив ломанные плечи, наклоняясь к Фрэнку. 

- Извиняюсь, но, Фрэнк Айеро – тот, который журналист? – Фрэнк слегка удивленно кивнул, по ощущениям: почему-то стало невыносимо страшно. – Я видел пару этих статей из газет. – даже сквозь пульсирующую по всему телу боль, Фрэнка насторожил тон небрежной заинтересованности. Джерард сладко улыбнулся, Фрэнк вздрогнул, будто он угрожал голыми руками вытянуть связки из его горячего горла. успокойся, он всего лишь читал твои статьи. 

пишешь ножами но о полнейшей хуйне ведь ножами разделывают кожу а не размахивают ими в кислороде или вонзают в бумагу я предлагаю тебе поставить свои слова на конвейер и расчленить их все до одного

- Это… замечательно. – бессильно улыбнулся Фрэнк. 

Джерард только повел своим богомольем плечом в ответ, усмехаясь. Фрэнк попытался улыбнуться в ответ. Губы свело в гримасу, они ощущались силиконовыми и инородными, чужими. 
Джерард запустил руку под кровать и вытянул оттуда маленькую картонную коробку без крышки. Он поставил её Фрэнку под бок, слегка задев его сквозь одеяло. 

- Это всё вещи, что были при тебе. – документов действительно не было. Фрэнк напряженно поморщился. В коробке лежал наполовину исписанный черный карманный блокнот для заметок, поржавевшие ключи от дома, диктофон и шариковая ручка. Фрэнк вцепился в неё, вертя между пальцев. 

- Спасибо, - в горле запершило, - за потраченное время. 

Джерард приподнял брови и неопределенно махнул рукой в ответ. Фрэнк скосил взгляд – Выблядка в комнате не было. 

- Ты голоден? – Фрэнк молча кивнул, вытряхивая вещи из коробки. – Я принесу поесть. 

дикая   грация 
дикая    изломанная грация 

дикая  сломанная грация  насекомого. 

Наспех нацарапал Фрэнк в блокноте. 

Он нащупал шершавую кнопку диктофона под одеялом, не отводя взгляда от силуэта у дверей. Ткань приглушила пикнувший прибор. 

мир существует заголовками и напечатанным текстом заимствовать надо уметь делать это хорошо делать это умело красть и переваривать расчленять до неузнаваемости присваивая

- Сегодня утром мне в кофе попал таракан. – задумчиво продекларировал он. 

- Да? Неужели. – ни одна мышца на его богомольем лице не дрогнула. 






========== 2.  ==========

    Комментарий к 2. 
    *Франц Кафка – «Исследования одной собаки». 
Фрэнк тяжело выдохнул, хрустнули неподвижно зависшие пальцы, голова раскалывалась, песочный душный воздух затекал по горлу, царапаясь и раздражая. Сначала – сначала был стыд. Едкий, обезумевший, ослепший и выедающий. А потом выработался иммунитет. Скорлупа на ладонях трескалась и краснела, Фрэнк бездумно передвигал бумаги и скрепки по столу, складывая назад на место и перемешивая опять. Сквозь блеклые кофейные разводы на стенках кружки просвечивало солнце. Фрэнк стиснул зубы. Кислотой (как тошнотой) пульсировала кровь в глотке. 

Мозоленные  истертые пальцы глухо застучали. 

«Я стоял на коленях ответственностью перебитого позвоночника, искромсанная в мясо губа была моим единственным разорванным на куски алиби, я улыбался их выстрелам, пущенным прямо в лицо – они проходили сквозь рот». 

Потом просто не забудь разорвать \ смять \  проглотить \  расщепить \ уничтожить чёртов листок и каждую пропахшую чернилами букву. 
Фрэнк прикусил язык и снова застучал по кнопкам. 

«Я идиот и мне за это заплатили». 

«Я идиот и мне за это заплатили». 

***

Убегать больше было некуда. Одиночество действовало ядерной бомбой: больше не было алкоголя, больше не было муравьиной кишащей толпы, больше не было ничего, кроме собственной оголенной кожи. 

Собственная оголенная кожа действовала ядерной бомбой. 

Нога начинала атрофироваться. Ткани стали подгнивать, тянущая боль сменялась онемением, и страх пульсировал под колючими рёбрами, сердце билось открытой костью в голени. 

Джерард раскрывал латексный рот и окровавлено улыбался. Горячая еда была вкусной, и желудок довольно урчал, белоснежные подушки были чистыми и мягкими. Но Фрэнк – Фрэнк был озлобленным и цепким. Фрэнк запомнил интуитивные мурашки. 

Фрэнк тут до первых признаков выздоровления. Пока паника не заставит ползти по серому полу сотни километров, обдирая кожу о собственное упрямство. 

Фрэнк тут, пока не поправится. А нога щиплется и немеет, текущая лимфа смешивается с гноем. 

За неделю он не покидал слепящей белой комнаты. Джерард приносил ещё теплую еду три раза в день и почти ничего не говорил, внимательные глаза блестели впадинами, как будто он был просто не в состоянии расслабиться хоть на секунду. Тонкие мышцы застыли напряженными, а на его пальцах были мелкие облупленные ранки. 
Фрэнк почти лишился мыслей. Казалось, они все вытекли вместе с лимфозной кровью. Голова была ватной и почти мягкой. Фрэнк боялся исчезновения осознанного восприятия, потому что мурашки всё ещё цепко ползли по телу, рефлекторно. 

Большую часть времени мир вокруг напоминал психоделический трип. Мир был где-то за плёнкой. Он был пресным на вкус. 

Обоняние почти свыклось с резким медикаментозным запахом. Выблядок убирал грязную посуду и отходы, его вывороченное лицо оставалось застывшим, стеклянные глаза смотрели в пол. 
Джерард проверял и промывал гипсовую повязку, Фрэнк ворочал распухшим языком во рту, почти не в состоянии рассказать о безумном зуде и непрекращающейся тянущей боли. По ощущениям – под кожу вливают воду и ты ядовито распухаешь. Сладко. 

Джерард напряженно разглядывал развороченную голень, едва прикасаясь холодными фиолетовыми пальцами. Кожа щипала от антисептика. 
Фрэнк мыслили почти ясно, и всё ещё не возражал против того, чтобы поменять гипс, не особо понимая, зачем это вообще делать. 
Белая липкая масса тяжестью ощущалась на  вывернутой ледяной ноге, Джерард всё ещё сидел на краю кровати, подняв цепкий взгляд на Фрэнка. Тот почти что смог посмотреть в ответ. 

 Глаза Джерарда были подёрнуты той же блеклой пленкой, что и у Выблядка. 

Фрэнк скорчился в старательной улыбке: 

- Как вы думаете, - чесалось горло, чесались слова, - я смогу снова ходить? 

Джерард откинул черные мелкие волосы со лба и опустил отчужденные взгляд на склизкий гипс. Тонкие паучьи пальцы легко постукивали Фрэнку по колену. 

- Хромать точно будешь. – холодно сообщил он. 

Фрэнк напряженно кивнул, от рук Джерарда пахло холодной перечной мятой. От его прохладных слов пахло терпким железом. Сначала был стыд, а потом появился иммунитет. Фрэнк прекрасно отдавал себе отчет в том, насколько он наслаждается этим мятным и терпким и железным страхом. 

Джерард усмехнулся и склонил бледную голову: 

- Не хочешь сегодня попробовать позавтракать в столовой? 

***

Выблядок, покачиваясь, ввалился в комнату, дергано толкая перед собой скрипящее инвалидное кресло. Фрэнк прикусил сухую губу, рука Джерарда продолжала нервно, почти не касаясь, постукивать по коленке. Нервозность Фрэнка обострилась, наступило колючее понимание – снова придется есть, вымыв руки один раз. По закутанным горящим плечам прошла дрожь. 

Джерард не вызывал желания помыться. Хотелось зубами отодрать свои ногти со скрюченных пальцев – да, но смыть его медикаментозный запах не хотелось. Фрэнка нервировала идея заражения. Чужие ненужные жизни вплетались под кожу, гнили и перерабатывались в отходы, поры кипели болезнью, и почти физически грязь сочилась, вязкая тугая и липкая грубой бездушностью кожа. Внутреннее идейное паразитирование едва осмысленной неосознанностью, паразит паразитирующий паразитов.  

Фрэнк приподнялся на локте, впервые за несколько дней голова работала не плюшевыми синтезированными мыслями, а почти обычной микробной средой. Желудок сочился едким соком и ныл, на языке отдавало гнилью, Фрэнк вытянул исхудавшую руку перед глазами – обескровленные измозоленные пальцы приобрели синеватый оттенок, разреженный воздух комнаты сегодня был холоднее, чем обычно. 

По выгнутой шее, чуть задев отросшие волосы, скользнула к спине холодная чужая рука, надавливая. Фрэнк жевал поджатую сморщенную и червивую на вкус губу, тело непроизвольно напряглось. Хотелось сказать себе, что рука Джерарда была кожаной. 

естественно блять она состоит из плоти и крови и хрустящих костей клянусь это просто покров сдери его там только мясо и мясо и мясо клянусь это не ядовитое клянусь там ты не найдешь ничего 

Кожа была инородной. 

Фрэнк не имел привычки верить своим мыслям – маленькие, озлобленные, пустые и плаксивые, они были конвейерными, они были инкубаторными. Они были инородными. 

Кожа была украденной. 

Джерард, придерживая Фрэнка, помог усесться ему в инвалидное кресло. При ощущающейся кислотной ясности рассудка, нога ныла не так сильно, только жутко чесалась кожа вокруг. Изломанные движения Выблядка защёлкали в ухе, наклонившись, обтянутую спину разрезал острый хребет, он зафиксировал подставку для ног. Фрэнк по возможности незаметно зашевелил пальцами, кистями и правой ногой – будто этот беспринципный страх, фантомное ощущение того, что парализовано всё тело, бился в глотке. Ты смотришь на поржавевшую многовековую гильотину, а затхлый запах коррозии перерезает твоё горло, застревая посередине. 
Выблядок сморгнул и завис буквально на несколько секунд, почти уткнувшись носом Фрэнку в ботинки, поломанный позвоночник распрямился, Сгусток пах инсектицидами. Горбатые острые плечи почти вжимались в высушенную натянутыми жилами шею, как плевки на зрачке, своей мутной пленкой, он вцепился Фрэнку в глаза. 

- Доброе утро. – Фрэнк обессилено кивнул. Выблядок склонил маленькую блестящую голову, и, отойдя за спину, вцепился в ручки кресла и покатил его к выходу. Фрэнк уловил, как медикаментозный шлейф последовал за ними, неслышные шаги Джерарда обогнали коляску перед дверью, и, натянув лаковые поблескивающие перчатки, он открыл её. 

Хлопок отлетел от высоких облупленных стен, отдаваясь назойливым звоном у Фрэнка в ушах, язык защипало – почти под ногами, за хлипкими тонкими перилами сочился ржавым запахом обрыв. Пальцы Фрэнка автоматически вцепились в жёсткие подлокотники. Руки Выблядка лежали почти на плечах, Фрэнк чувствовал его помутненный отупелый взгляд кипятком на своей макушке. Острые мысли заметались в подкорке, лезвиями резало глаза от сочащегося света из окна, растрескавшегося на всю стену. 

Помещение было монументальным. Выбеленная, чистая, пропахшая газетной бумагой и лекарствами комнатка Фрэнка варилась в самом желудке гигантского здания. Плотные почерневшие лестницы переплетались по краям кишками, огражденные бортиками железные дорожки прилипали к стенам, высокие тяжелые двери были все до одной закрыты. Фрэнк скосил взгляд – соседняя казалась запаянной. Фрэнк чувствовал себя внутри трупа, кожа почти дышащих, высоких стен облезала клочками, осыпаясь на ладони, осыпаясь на ресницы. Фрэнк опустил взгляд под ноги, туда, вниз – сердце взорвалось кисло – случайность, но внизу, под лестницами, была только уплотненная вязкая темнота. 

Фрэнк сипло выдохнул. Выблядок рвано потолкал коляску за гремящими ботинками Джерарда. 

Фрэнк закрыл глаза. Дорожка была невыносимо узкой для коляски, тягучая темнота переливала через край в десятке сантиметров от ноги Фрэнка. Такое профессиональное\ такое уникальное\ такое необходимое чувство онемения не наступало. Любопытство мешалось с напряжением и голодом. 

Джерард затормозил у единственного широкого прохода без двери, дожидаясь старательно торопящегося Выблядка. Рядом с ним, Фрэнк понимал, что не сможет есть. Его мушиные глаза выжрали всем вокруг черты лица. Есть было попросту нечем. 

Выблядок свернул, резиновые колёса заскрипели по полу. Пальцы Фрэнка подрагивали: со спины – со спины его затылок был сожран, был объеден мушиными глазами-жвалами сгусточного существа, почти касающегося его плеч. Со спины – со спины сморщенные в мышцу большие глаза-кишки задумчиво разъёбывали остатки его разъёбанной головы. 

Взгляд скользнул по полу, зацепившись за намалеванные ярким слоем неоновые красные (цвет проникал жаром в глаза) плотные буквы:

ГОЛОД – ВОТ СУТЬ*. 

Фрэнк чувствовал себя в инородной коже. 

Джерард уселся напротив него, скрестив длинные, будто постоянно шевелящиеся пальцы на столе. Суп тёк кипятком по горлу, в воздухе наркотический запах бессонницы, во рту – под языком живет таракан. 
Фрэнк чувствовал препарирующий взгляд на себе. Шаги Выблядка застучали за спиной, отдаляясь. Ощущение пущенных по пищеводу к горлу пуль только усилилось. 

Фрэнк проглотил не родившиеся выстрелы. Абортированный язык жёг нёбо кипятком: 

- Что это, - он поднял взгляд на Джерарда, облизывая зажатую между подрагивающими пальцами ложку, - что это за место? 

- Бывшая оружейная фабрика. – голос снова стал сладкими, слова скрипели от сахара. 

- Необычная планировка. – Фрэнк поднял глаза к сводчатому потолку. Цепкий взгляд всё ещё проникал под кожу. Фрэнк снова опустил напряженные глаза. – Как давно вы здесь живёте? 

- Не так… давно. – Джерард приподнял уголок губ, откидываясь на спинку стула. Пульсирующая голова наклонилась вперед, рот приоткрылся. 

это испорченные кости это изъеденные кости\ брать или не брать протухшее мясо\ заливая переваривая в гниющий голодом желудок\ отобрать!

Фрэнк раскрыл запекшийся рот:

- Я страдаю пристрастием к объяснениям. Это почти что необходимо, разжевать, - на глазах от яркого света выступили мелкие липкие слёзы, - переварить каждую букву информации, иначе она не дойдет и до меня самого. Поэтому мой текст превращается в искусственные обрывочные фразы, сокращающие смысл до возможного минимума. – желчью нарывал язык. 

Под раздевающим до костей взглядом раздеваются и слова. 

Губы разрезала покровительствующая уверенная улыбка: 

- Я вижу. 

Я чую. 
Я чую мясо. 

Я чую плоть. 




========== 3.  ==========

    Комментарий к 3. 
    | Marilyn Manson – Deformography |
Скорченное изворотливое тело приобретало новую кожу. Изодранное острое мясо скидывало, выкидывало шкуру, пытаясь избавиться от ощущения плоти, от ощущения собственного присутствия, но в итоге – только кисло дерёт ободранные куски себя. 

Фрэнк молча давился новым восприятием. Античеловечность, крутилось в голове. Как будто выпадаешь из собственных костей, и мысли существуют где-то на уровне плоти, физические и наряженные оружием, воплощенные кровью и мясом слова несут телесную боль. 

Что-то происходило. Фрэнк мучился, ощущая с сантиметровой точностью присутствие мозга в черепной коробке. Он ощущал своё тело чужим, взятым на прокат, всё под оголенные нервы, притупленные физические ощущения взрывались, лёгкий свет лампы прорезал до кости, эмоциональный спектр притупился до синтетического перманентного страха. 

Фрэнк знал слишком много слов. Фрэнк был убийцей, когда все они, до одного, оказались бесполезны. 

будто Новое восприятие. 

Насильный катарсис. 

Что-то было не так. 

Лицо Выблядка скрадывалось в заросшую опухоль, ороговевший мёртвый участок отгнившей головы. Выблядок потерял лицо. Потерял насекомый задохнувшийся взгляд, прорезанный воронкой рот, почти без губ. Блеклые губы Фрэнка растягивались в непонимающую счастливую улыбку – он действительно не видел его лица. 

Шла вторая неделя. Один раз за это время восприятие было кристально чистым в привычном понимании. Той ночью, те несколько часов были адом, бойней блевотного изуродованного страха перед темнотой без окон. 

Фрэнк поднял тощую серую руку. Перед глазами, траекторией червяка кожа, цепляясь за тонкую кость, сползала, отваливаясь, и нарастая обратно, за считанные секунды. Кожа сползала, а за ней, спрессованные среди лекарств, копошились ядовитым запахом муравьи. 
Гноящаяся всё больше нога не причиняла почти никакой боли. А глаза распадались на части, распадались на составляющие, не запоминающие ни одной муки, каждый раз переживая её заново, уверенная неспособность выработать иммунитет. Эмоции перестали быть чем-то привычным, их заменили оголенные электрические нервы, но они убивали слова. 

Когда Джерард вошёл, Фрэнк равнодушно пялился на неподвижно вытянутую руку. 

По телу пробежались холодные мурашки, как физически бесполезное окунание в бочку с серной кислотой. Фрэнк поднял помутненные глаза, сморгнув, кожа больше не ползала по руке, обнажая зубки: 

- Доброе утро. – Джерард сухо кивнул, Фрэнк вцепился в его лицо терпким взглядом. Его глаза, казалось, были невероятно тяжелым, его взгляд провисал до прогнутых костей под их весом. Фрэнк не мог привыкнуть. Его глазное вещество казалось гноящейся дыркой из-под пули. 

Как заигравшийся ребёнок, идиот, насмешливые кипятком глаза Фрэнка скользили по Джерарду. Его тонкие губы вытянулись в изломанную усмешку богомола, в ответ на единственную заинтересованность, как отсутствие беспомощного страха, он наливается похотью, он превращается в скотобойню, он превращается в алчность, он превращается в неостановимую жажду. 

Джерард приподнял изломанную бровь, острый язык прошелся между белых, расчерченных шрамом губ, брось ему кость, и смотри, как он пляшет. 

Фрэнк опустил глаза, касающиеся его холодные руки, тоже, казалось, обладают способностью зрения, циничным наблюдательным взглядом, вытекающим из простреленных ослепших злобных глазниц. 

Фрэнк обмяк в колючих пальцах. 

Фрэнка забавляли выстрелы и раны и спусковые курки. 

Война развлекала его. 

***

- Ты, блять, издеваешься? – Фрэнк почувствовал комки рвоты у стенки горла. Глаза лихорадкой воспаленно горели, изнывали и удивленно застыли в одной точке. 

- Даже если так, - Фрэнк потер переносицу внезапно онемевшими пальцами, - Схуя ли я должен об этом писать? 

Язык горчил. Хотелось проглотить его. Хотелось разжевать его в мясо.
Под рёбрами колотилось что-то омерзительное. Фрэнк потёр шею рукой, будто надеясь согнать ощущение грязи. Малейшее отсутствие сочувствия не было чем-то мерзким, скорее что-то на уровне дурной привычки. Дело было в другом:  под кожей прошелся кислый страх. 

Беспринципный страх за собственную шкуру, неосознанная готовность к бегству, позору, предательству, лишь бы не поцарапаться, лишь бы подставить кого угодно, кого-то другого, лишь бы не подохнуть. 
Фрэнк смахнул мушек перед глазами. Хейвуд молчаливо кусал губу, глупые жадные глаза смотрели из-подо лба, мстительный испуг пережевывался в них. Лишь бы подставить кого угодно, кого-то другого. 

Её нашли к обеду, когда солнце палило во всю, и в окна на нижних этажах стал просачиваться тухлый запах гнили. Фрэнк разглядывал бесцветные фото, протянутые Хейвудом, хотелось уйти. 

- Почему они вообще решили, что это изнасилование? – Фрэнк, пересилив себя, поднял голову, приподнимая тонкую бровь. Хейвуд сверкнул тупыми глазками.

- Смотри дальше. 

Следующие фото были сделаны уже в помещении. Сдернутая смятая ткань, и её желтоватое лицо, сморщенное в беспомощном отвращении. Фрэнк наклонил голову, нельзя даже было сказать, была ли она красивая, застывшая болезненная гримаса скрадывала черты лица, превращая их в месиво. 

Месиво. 

Следующее фото и Фрэнк дернулся, проглотив громкий спазм. Её ноги раздвинуты, внутренняя сторона бедер измазана застывшей твёрдой кровью. Фрэнк опустил глаза ещё раз, жалобно поджимая губу, надеясь, что ему просто показалось. 
На месте влагалища зияла рваная обтекаемая дыра. По краям была видна под ободранным мясом тазовая кость. Рана уходила на десяток сантиметров вглубь, были вырезаны все половые органы. Как будто между её ног была разинутая кривыми кровавыми зубами пасть, мироточащая лимфой. 

Фрэнк поднял глаза к потолку, фотография подрагивала между ослабевших пальцев. 

- Он.. он сделал это, чтобы не нашли следы спермы? – Фрэнк заставил себя опустить плывущий взгляд на Хейвуда. Спазмы рвано подступали к горлу, выкручивая желудок. 

- Полиция так считает. – кивнул он. Хейвуд молчал  и перебирал пальцы, Фрэнк уставил невидящий взгляд в развороченную фотографию. – Ну, так что, - Хейвуд нетерпеливо защелкал потными пальчиками в бесконечном подрагивании, - напишешь? 

Фрэнк молча кивнул, не отрывая от фотографии взгляда. Стекающая кровь влажно блестела в дыре, марая бёдра. 

- Отлично. – Хейвуд сильно хлопнул его по провалившемуся под ударом плечу и вышел. 

Фрэнк встал, фотография упала на пол, перед глазами было темно. Его вырвало в кружку кофе, которую оставил Хейвуд. Горло кисло драло, губы были как в ожогах, Фрэнк рассеянно оставил стоять кружку на столе. 

«Они хоронят нас в своих тёплых плевках». 

Фрэнк застучал по кнопкам. Хотелось ободрать пальцы до крови, хотелось сломать их о собственные слова, распотрошить до кости, отрубить, перерезать, избавиться от них.  

«Кого мы ищем?» 

Фрэнк поджал губы, на вкус как кровяной сгусток, закрывая глаза, и, почти не глядя, напечатал: 

«АНТИ-Человека».  


***

 Джерард улыбнулся, не притрагиваясь к еде. Фрэнк надкусил яблоко, по дёснам прошелся привкус железа, прокушенный язык заныл. Джерард поднял и вертел в руках зеленое глянцевое яблоко, задумчиво смотря на лоб Фрэнка. 

Неоновое 
ГОЛОД – ВОТ СУТЬ
под ногами приобретало новый смысл. Зубы под корень замаранные кровью, развлекают, привлекают, притягивают. выдрать с корнем вплоть до головы и насквозь.  

Блокнот Фрэнка был изранен кривыми каракулями.

Человек без лица. 

Он остался жить во мне, я не могу выгнать его из-под своего языка. 

Я ненавижу шум насекомых. 

Я слышу шум насекомых. 

- Что с твоим самочувствием? – Фрэнк настороженно поднял голову в ответ. Забудь о своих развлечениях. Забудь о своих играх. Помни интуитивные мурашки и то, как создаются стальные слова, перекипая в дырках из-под пуль. 

- Почему моя нога почти не болит? – Фрэнк слабо улыбнулся в ответ, отвечая вопросом на вопрос. Ему не хотелось говорить про начавшиеся галлюцинации. Никому не хотелось. 

  Острый подбородок резко опустился, голова склонилась вниз, обнажая воспаленные дыры взгляда. Тонкие губы растянулись в ржавой усмешке. 

Фрэнк дёрнулся, чувствуя, как непроизвольно заслезились глаза или это была кровь ржавой пулей из под взгляда мозги переклинило паникой и если бы только. Блять. 

- Морфий. – почти прошептал сладкий голос. 

Блять. Фрэнк опустил невидящий слезящийся и потемневший взгляд в тарелку. Блять! 

Нихуя это был не морфий. Фрэнк бешено пытался справиться с задрожавшими руками, оставаясь неподвижным. Тупица. Он хочет, чтобы ты понял. Фрэнк слизнул солёную докатившуюся до губы слезу, обжигающе. 

Ободранной кожей он чувствовал его кислотную усмешку. Тупица. Он хочет, чтобы ты знал. 
Дикий страх пронзил каждую клетку. Заболел каждый орган в теле, они выворачивались наизнанку, они менялись местами, они выдирали кожу и горели, горели пульсирующей грязью. 

Ублюдочное тело не слушалось. Страх бился тошнотой, но ёбаные руки, ох, руки мелко тряслись, страх болезнью запульсировал в кончиках пальцах. 
Пересиливая себе, Фрэнк поднял больную, лихорадочно отяжелевшую шею на встречу усмехающимся жестоким глазам. Тупица. Он хочет, чтобы ты знал. 

- Я так и подумал, - не показывай, не показывай, просто блять улыбнись и не показывай. Заткнись и притворяйся. Не показывай. Тупица. Он понял, что ты знаешь. Дрожащие губы Фрэнка расползлись в рваной улыбке – Я лишь хотел спросить, могу ли я как-то сообщить о том, почему отсутствую, на работу? 

  Это иронично, до тех пор, пока не происходит с тобой. Слова мертвы и ты бессилен, под властью одного функционирующего взбесившегося опухолью тела. потому что всегда лишь бы кто-то другой. лишь бы не подохнуть. 
На принятие, на осознание, на понимание времени не было. не показывай. только блять не показывай! не показывай. блять. 
Это цинично, когда страх выворачивает вспарывающие тело кости, до тех пор, пока он не выворачивает твои. Он хочет, чтобы так было. Он хочет, чтобы ты знал. 

Его улыбающиеся губы напоминали шрам. Кислый рвотный и железный запах тошноты выворачивает отгнивающую кожу наизнанку. Рот заполнен вкусом блевотный крови. 

Ты хотел развлечений. 

Гальванизированный взгляд Джерарда выедает, оставляя объедки, оставляя помои. 

Галлюциногены или морфин? 

Его жестокие непоколебимые глаза понимают быстрей, чем когда-либо сможешь ты. 

Выбирай, что развлечёт тебя сильнее. 

Фрэнк догадался, каким будет ответ по налитому сгнившей кровью взгляду. 

Отгнившие ткани или дезинфекция?

Что угодно, лишь бы кто-то другой, чтобы он никогда его не произносил. Плевки кислотой по костям, истертым до чистого развороченного страха.
Обтекают бензином на вкус, застывшей на зубах ржавой кровью слова. 

Выбирай, что развлечёт тебя сильнее. 
 
- Думаю, они и сами знают. 

Выбирай, что развлечёт тебя. 



========== 4. ==========

щёлк! 

рукотворная болезнь – выеденные кусочки себя прилагающиеся к привычным значениям \ разъеденные и \ сожранные \ разница между «пищеварением» и «пальто» условная скорлупа всего лишь случайно где-то близко к рефлексу слова приобрели инородную форму и больше не принадлежат тебе. 

и снова щёлк! щёлк! 

Мои имя Фрэнк Айеро и моя кожа слазит от гноящейся боли. 
Моя боль гноится именем/ слазящая кожа – Фрэнк Айеро. 
Кожа слазит гноем моего имени. Мои имя…

- Теперь назови своё имя. 

Едкий прохладный голос сипло окутывал сочащиеся ожиданием слова. Фрэнк встряхнул головой. Бардовый взгляд толчками запульсировал (едва ли) проясняясь, под языком потёк кровяной холодный кислород, кончики пальцев привычно засочились мягкими буквами, стекающими на пол\ в простыни\ под кожу.

Имя, блять.

Условность убивает условное слово. Фрэнк прокусил язык и раздраженно ощупывал трупный воздух вокруг себя каждой порой. Пятна перед глазами рассеивались. Форма убивает искомое. 

Чёртов металлизированный голос. Часть покрытого пленкой сознания заходилась СМЕРТЬ сигналами. 
С _ М _ Е _ Р _ Т _ Ь – так отчаянно глупо для эксплуататора. Атрофированная чувствительность глупа. Обнаженная чувствительность глупа: «найдено Х-тело, разорвавшего свою (блядскую!) глотку о свои собственные иссушенные буковки».

- Имя, Фрэнк. Произнеси своё имя. – в голосе появилось зернистое раздражение. 

У Джерарда разве что красной мишени на лбу не было нарисовано. Фрэнк принципиально, видимо, поджал побелевшие губы. Тело напряженно импульсивно скорчилось, кожа размякла, стягивая неподвижные конечности. Фрэнк подёргал шеей под невидимым, из под синеватых прожилок век, пристальным взглядом. Шевелилась. На руках едва двигались только пальцы. 

Фрэнк напрягся, пытаясь дёрнуться, на глазах выступили едкие слёзы, в висках застучала глухая кровь. Воздух наполнил СМЕРТЬ мятный холод. 
Открыть глаза. Предметы в них сливались и перетекали, потерявшие форму. СМЕРТЬ Твоё имя. Фигура на краю постели обтекала человеческими очертаниями. 

Фрэнк напрягся, на деснах старый вкус крови. СМЕРТЬМысли формировались. 

- Эй, бегом, давай по-новому! – и из другого угла

снова щёлк! 

- Произнеси своё имя. – к подбородку, на месте закушенной губы прикоснулись терпким холодом пальцы, впиваясь, приподнимая его. 

- Фрэнк. Фрэнк Айеро. – вместо ледяных выколотых глаз, влажно поблескивая, на него уставился тёмный гигантский объектив камеры.

Это не те ржавые слёзы, которые ты способен выдавить из себя. Фрэнк смотрел – в стеклянное дуло отсроченного дробовика. 
Пропахшие железной мятой руки поползли по спине, приподнимая его на подушках. Рёбра свело, казалось, желчь сейчас начнет течь из пор, израненные органы выкручивало, но не было ни мурашек ни паники ни проржавевших слёз. Теперь ты превратился в свои черно-белые то ли вымышленные то ли просто никчемные ядовитые буквы. Не было ни страха ни боли ни сформированного осознания ни пульсировало где-то в горле будто его прострелили. 

Выживай. Всего лишь сдохни или выживай. 

Коррозийный страх бился о рёбра, влажные замутненные глаза теряли фокус. Страх. Перебитые артерии душили страхом. 
Камера, стоящая целое ебаное состояние и гноящиеся выпотрошенные не правильное место не тот орган потроха на месте глаз. Страх пульсировал в воздухе. 
Так это то, чем он занимается. я вспорол себе кожу, а под ней –
мне платят деньги за смерть. 

Блядские конечности не слушались. Ты же ебаный каннибал. Он ненавидит доказывать, но хоть раз застони от одной мысли о том, чтобы доказать им, что ты способен жрать плоть. 

В ободранных щеках желчно отдалась идущая по телу боль. Хрипло выдыхая, Фрэнк смотрел в камеру, не отводя взгляда. Глаза сочились ненавистью. Она переливалась через край, вытекала, солёно пощипывая веки и пьяно лопалась под нависшими ресницами, застилая всё кровью. Глаза сочились окислившейся обидой. Бляди. Ублюдки. Сукины дети. Верно ли говорить «предатели» говну, в которое наступил? Глаза сочились агрессией и насмешливой злостью, проходящейся по разодранному горлу.

«не назову это беспринципным, но от одного хруста денег мои кишки продажно сводит. Можете считать меня проституткой от мира убийств» 

Кислотная усмешка раной пробежала по онемевшему лицу. Заплетающийся язык распух:  

- Меня зовут Фрэнк, мать его, Айеро, обосанные вы пидоры. – он слизнул кровь с потрескавшейся губы -  Наслаждайтесь и подавитесь всеми своими пидорскими деньгами. – прилетевшая слюна заблестела на мониторе, сквозь замыленный налитый кровью взгляд. 

Лежащие на подбородке пальцы скользнули, сдавливая, на горло, поворачивая и сжимая шею. Он показывал его с разных ракурсов, прикасаясь, демонстрируя, что Фрэнкибою ничего с этим не поделать. Ох, будто блядскую свинью на убой.

но ведь ты и есть свинья. 

Опиумный воздух просачивался сквозь сжатое горло. Царапаясь, из лёгких поднималась накуренная апатия и немного убитые фразы. Неподвижные руки ныли от грязи. Тяжелые нервные вздохи наполняли закладывающую уши звенящую тишину. Краем глаза Фрэнк стукнулся о резанную ухмылку Джерарда, сжимающего его глотку. Бесноватая ярость искажала лицо, дыхание едва пробивалось сквозь тяжелую тошноту. 

но ведь ты и есть тошнота. 

Пробивающие череп и причиняющие физическую боль мысли. Блевотина, текущая, вместо окровавленной иссушенной кожи ладоней. Что-то новенькое, правда? Разрывающая и меткая кровавая усмешка. Пожалуйста, развлекайся. 

так вот, чем он занимается – продает свои кишки за возможность покопаться в чужих. 

но ведь ты и есть… Тупица. 

ты и есть развлечение. 

Впившиеся пальцы сползли с горла. 

- Достаточно. 

щёлк! 

Выблядок завозился, пытаясь справиться с громоздкой камерой. Фрэнк поймал липкий взгляд внимательных глаз. Практически невыносимо, будто оголенные кости под электричеством вспарывали испещренную нарывающими язвами кожу, но прерывать этот зрительный контакт было нельзя. 

Его глаза сочились. 

Насилие порождает насилие? Нет, чёрт возьми. Насилие – порождает результат и беспрекословную выгоду. Насилие порождает наслаждение. А выстрел, приведший к ответному выстрелу, просто был недостаточно точным. 

Хочется поиграть с большими пушками и вывернутыми наизнанку, увлажненными лимфой влагалищами? Пожалуйста, играй, детка, играй. Стреляй, пока не закончатся патроны, а потом дерись оставшимся стволом. 

но ведь ты и есть выпущенная обретшая плоть пуля и если ты яд почему ты должен любить их ведь за что кастету улыбаться крошащимся облезшим зубам?

Его глаза сочились порохом. 

Потроха расцветали в его глазах. Джерард спустил тело Фрэнка ниже на подушки, слизнувшего капли крови с сухо горящих губ, и не отводя привязанного кишками взгляда. Но

он не считает тебя – ни глупцом ни идиотом ни жертвой – скорее тот ко поймет во что он играет – папочке нужны развлечения ударами металла – он обладает потребностью использовать. 

Посмотри в мои глаза и ты поймешь почему я прострелил себе глазницы. 

я наполнен грязной слизью и она гноится но перетекает будто кровь. 

возможно, это просто пристрастие или озлобленность на роли / уровне развлечения а ты – как никогда понимаешь это, посмотри в мои глаза и ты не можешь отвести плавящегося взгляда и даже когда язык отгнивает, проваливаясь в испещренную мёртвыми словами глотку, ты не можешь отвести взгляд так задохнись в моих глазах ведь

Насилие – должно развлекать. 



========== 5. ==========

Ему хотелось обвинять. 

Это было привычкой. С самого детства, где-то на рефлекторном уровне он привык винить всё и всех вокруг. Ему не нравилась ответственность. Ему не нравились обязанности, ему не нравилась привязанность. 
Ему нравилось только бить по лицу, а не то, как потом обдирало слезающую кожу с собственных оголенных липких костяшек. 

Ему хотелось обвинять. 

Он винил родителей за генофонд, государство за конституцию, атмосферу за кислород – только не себя, ведь эта никчемность была чьей-то чужой (очевидно) заслугой. Он был вынужден ненавидеть. 
Податливо, по детски потакая удушливой терпкой ненависти, подыхая-задыхаясь от раздражения, едва взглянув на себя в зеркало, выворачивая кожу наизнанку от агрессии, она пульсировала ударами, царапая дёсна. Она обижала. 

Фрэнки был плохим человеком сразу же, как в нем появились какие-то человеческие качества. Он обвинял в этом, внутри коррозийного насмешливого взгляда собственное отражение, ведь

его выдавали собственные глаза. Он ненавидел их. Это было предательством 
ведь
его выдавали собственные глаза – они были умные. 

Они были проницательные \ злобные \ обиженные
Они были унизительные \ едкие
похожие на кислоту \ ведь \ они были
предательством. 

Его тошнило. 
Фрэнки не любил любить. Проще говоря, откровенно не умел. Пережевывать до состояния коррозийной охваченной сплюнутой кислотой слова – умел. 
потому что есть любовь если не пережеванные сплюнутые коррозией охваченные кислотой слова? 
Его тошнило всегда. 

Каждая минута была болезнью. Я закрываю глаза – и моё тело кровь и боль. И моя боль выстрел и мясо. 
Каждая минута, проведенная в этой осточертевшей реальности, прорезалась инфекцией. Ему нравились ножи. Ему нравились пистолеты. Ему нравились грубые слова и падающие под весом собственной содранной кожи скорчившиеся люди. Ему нравилась тошнота. 

Сначала лица скрадывались в ороговевшую стервозную, сочащуюся струпьями будто в разговоре опухоль. Словно черты лица перемешались, образуя подергивающийся фарш, а потом на месте глаз яростно пульсировали жестокие абсцессы. 
Человек как явление было тем, что интересовало его в последнюю очередь. 

А зрение как оголенный нерв – глаза воспалялись, и даже сквозь паутину полопавшихся развороченных капилляров, он не умел плакать в присутствии других людей. 

Фрэнки любил трахаться – партнёры податливые, почти идеальные – до тех пор, пока тела звали Оно. До тех пор, пока можно душить до синяков. До тех пор, пока можно ударять. До тех пор, пока Оно едва остается в живых. Кончая в кратеры разворошенных абсцессов, истекающих чужим гноем один за другим он 
угадывал почти любые импульсы из-под чужой кожи и внимательные надменные глаза не умели влюбляться. Искренне – только обвинять. 

Возможно, Фрэнки был плохим человеком – только он ни черта не понимал, что значит «плохой». 

***
- Блять… 

- Нравится? – проникновенный голос закрадывался сквозь ослепшую кожу. Мышцы сократились, всё тело было напряжено. Сонные глаза еле различали контуры заливающейся под веки прохладного оттенка бордовой краски. 

Хрустнули суставы. Чёртовы (гноящиеся) ноги почти шевелились. 

На белоснежной стене напротив кровати впитавшимися подтёками было что-то намалёвано. Фрэнк сощурил утекающий взгляд. 

Здесь нет ни одного ножа,
который не вонзили в спину*

По костям прошёлся едкий холодный импульс. Органы ныли. Болела сама боль. Содранная на ладонях кожа щипала. Наблюдая за вонзенными в спину ножами, Фрэнк заскулил, приподнимаясь на локте на подушках. Настолько грязными руки не были никогда. Они пульсировали от грязи, он не мог дотронуться до собственной кожи, он не мог даже опустить на них взгляд потому что они и были грязью, они гноились он чувствовал помои в кончиках пальцах надо было смыть даже хоть вонзенным в спину ножом соскабливая кожу надо избавиться от грязи её нельзя держать на своих ладонях. 

По спине прошлись мурашки. Отсутствие возможности контролировать каждый сантиметр комнаты и собственного тела было отвратительно непривычным. В гнили на немытых руках была паника. Фрэнк поднял тяжелые глаза. 

- Очень. – Джерард наклонил голову, скривленные поджатые в усмешке губы влажно блестели. Взгляд Фрэнки извивался, вцепившись в чужое лицо. Взгляд был ножами. Брови Джерарда приподнялись над запавшими глазницами взгляд был невротическими ножами только проблема в том что порежешь ты только свои же глаза

Что-то внутри сочилось, ядовито разливаясь сквозь коматозное безразличие. Фрэнк – я горд положением корма на убой – Фрэнк – органы будто мясорубка – он улыбнулся. Такая улыбка, которая появляется в кино – латексная, предательская, перманентная на искаженном профессиональностью лице – такой улыбкой можно душить людей. 
Внимательные зёлёные глаза самодовольно сверкали, наблюдая за трансформациями чужого лица – впервые, в его взгляде не было обиды. 
…его чертова кожа будто ползает, она двигается

Глаза, пожирающие чёрствые глаза. Шевелящийся в гортани обожженный язык и предельная честность – первая в жизни: ментальный девственник – изувеченные, подёрнутые токсичным спрятанным страхом глаза, пожирающие безразличные глаза. 

Смотри – всё моё тело ненависть. Я раскрываю каждую пору, раздеру кожу, внутри глотки, в кишках, лёгких или выдавлю кости, всё будет одно – под ними ненависть. Смотри – я пустой, я не умею любить. 
Смотри – это своего рода заигрывание – кого я не спрашивал, они никогда не знали, каково ненавидеть всё, что только есть и может быть в человеке. Я ненавижу эмоции и чувствую их будто инородный предмет, встающий посреди глотки, и ненавижу нейтралитет за отсутствие эмоций, я ненавижу слова за их примитивность и тишину за отсутствие слов. Когда ненавидят правых, я ненавижу левых  и ненавижу оппозиционерство. Я ненавижу знать, что тело сковывается кожей (смотри – я как-то пытался снять собственную, смотри – у меня на заднице – это своего рода заигрывание – ты можешь увидеть шрам) и ненавижу смотреть на тела, лишенные её. Я ненавижу красоту за профанаторство, я ненавижу уродство за лишение красоты. Я ненавижу саморазвитие, я ненавижу саморазрушение. Я ненавижу воздух и я ненавижу задыхаться. 
Смотри – я раскрываю каждую пору, а внутри я пустой – только абстрактная ненависть, которая не имеет ни малейшего смысла до тех пор, как я ненавижу любить и ненавидеть я ненавижу тоже. 

Змеиный скользкий язык прошёлся между губ Джерарда. 

это те бессмысленные слова которые способны обретать плоть когда слова грань мяса бесполезно их использовать потому что ты не выйдешь за их пределы. и ты ненавидишь 
сам говоришь мясо сам говоришь плоть – хочешь выйти из тела – прострели свою ёбаную голову. хочешь выйти из слов – прострели их. 

Джерард наклонился, присаживаясь на край помятой кровати. ладони кровоточили и ныли. Тонкие насекомые пальцы пробежались по ткани одеяла, сминая и стягивая его. Громоздкая видеокамера мрачно стояла в углу.
На обнажившейся коже, под бинтами каплями проступила кровь. Сошедшиеся на покрытых лимфой и гноем бинтах взгляды в атрофировавшейся эмоциональности. Ненависть не считается. Восхищение не считается. Тошнота не считается. Это – часть пробитой липкой плоти, нанизанной на трещящие кости. 

Гангренозная нога сочилась рвущей кожу болью. Джерард промывал рану, сведя брови, но - едва ли можно было сказать, что это вода не из унитаза.
Свежие мягкие бинты напитывались густым гноем, паучьи пальцы неспешно постукивали по фиолетовому, сведенному в судороге колену. 

- У меня нет костылей. – Фрэнк молча кивнул в ответ, окинув взглядом комнату. Коляски в ней тоже не было. Между костей разливалось нервозное волнение, они прикрыл глаза, пряча густо сочащееся из-под век сукин сын сукин сын сукин сын

Скошенный взгляд упал на столик рядом с кроватью – туго переплетенные лакированной позолоченной кожей на нём лежали «Фауст» и Библия. смотри, это – своего рода заигрывание без права выбирать.
Перетекающий в кислоту цинизм блеснул в богомольих глазах.
Фрэнк криво, слизывая ржавчину с языка, усмехнулся: 

- Бог есть всё? – у него кожа будто ползает по лицу. 

Бог есть насилие. Бог есть убийство. Бог есть война. Бог есть оружие. Бог есть инфекция. Бог есть оргазм. Бог есть жестокость. Бог есть развлечение. Бог есть эпидемия. Бог есть геноцид. Бог есть гной. 

Бог есть всё. 

Холодные насмешка в самом воздухе вокруг него. Бог есть гангренозная язва – и пожалуйста, развлекайся. И лимфозные колючие глаза царапают изнутри кожу. Развлекайся, когда тебе приказывают. Наслаждайся, когда тобой манипулируют. Под языком – склонность стонать в асфиксийном экстазе, раздеваясь слезающими лохмотьями кожи.  

Напряженные, перемолотые в фарш глаза надменно блеснули. Джерард разлепил тонкие губы: 

- Сегодня составишь мне компанию.

его почти не видно, влипшего в пыльную сочащуюся багровой краской стену, но фокус – на пропитанные скользкой кровью бинты, на стонущие всё в том же асфиксийном экстазе глаза, и снова и снова 

щёлк!






    Комментарий к 5.
    *Фауст, Иоганн Гёте.

========== 6.  ==========

Фрэнк не был до конца уверен, встречались ли ему раньше убийцы. 

Ему встречались жестокие идиоты, набухшие собственным распаленным эго, обманщики, озлобленные и грубые, что-то античеловечное, переливающееся  в стекающих по разбитым костяшкам смешавшихся жидкостях, преступники, воры, мудаки, режиссёры, наркоманы и писатели, но, едва ли в своей жизни он смотрел в глаза сконцентрированной расчетливости убийцы. 

Фрэнк считал, это просто тест на паршивость – у всех есть своя цена. Он видел спущенные курки, он смотрел им в дуло_ они были предательством _ они были трусостью _ они были эгоизмом и глупостью _ но они никогда не заходили дальше этого. «Человек определяется тем, чем он не является» - а дальше - у всех есть своя цена. 

однажды, сидя в полицейском отделе, я просто привычно подыхал,
но, как зверье в клетку, её зашвырнули туда – эту деформированную пульсирующую суку. 

её привели, схваченную за распаленную облезшую шею, впившуюся своим обезумевшим глупым и металлическим взглядом в его лицо. От женщины в ней были только поплывшие контуры угловатого тела, остальным – были отходы. Фрэнк подкоркой мозга запомнил эту брызжущую жизнь искрящихся глаз, когда она вошла, с руками по локоть в синяках и кишках, и того мертворожденного взгляда, когда ей потом пришлось общаться с настоящими, дышащими людьми. Фрэнки поручили об этом написать: 

София Кук (39 лет, разведена, прежде судимостей не имела) повесила свою дочь в шкафу вниз головой, уходя на работу, наказывая ребёнка за непослушание. Девочка умерла от кровоизлияния в мозг до прихода матери домой. 
а она била её об пол до тех пор, пока соседи не вызвали полицию, до тех пор, пока не содрала кожу со своих ладоней, до тех пор, пока от её спины не остались торчащие сочащиеся лохмотья. 

Глаза истерички, изжеванный раздражением взгляд, держат меня в страхе, один я, или в кишащей толпе. Я чувствую, как она смотрит на меня, её глаза скользят в моих ладонях. И когда я закрываю свои, я задыхаюсь, потому что она наблюдает за мной из-под моих век. Я беспомощен и бесполезен, и страх не уходит, ведь я даже не надеюсь быть в безопасности до тех пор, пока продолжаю видеть чужие  сны. 

Фрэнку приходилось в своей жизни копаться в грязи. Убийства ревностные и убийства бессмысленные, насилие от одиночества и насилие, как акт самоутверждения, грубая бессмысленность за бессмысленностью и насилие – как акт невежества. То дерьмо, о котором приходилось рассказывать ему, было плохими манерами – насилие, как неосознанное действие, при отсутствии желания, реализации тотального контроля это просто плевок. 

и его гальванический пробивающий взгляд, почти стереотипная бескровность, беспристрастность условного преступника на меняющем черты лице. Жестокий взгляд, насмехающийся над самим переоцененным образом жестокости. Разодранный оголенный нерв, смеющийся лишенной кожи боли в лицо. 

моё личное Я, только дерьмо в своих собственных кишках – это всё, что у меня есть. Цепляюсь за любой перегной, за вскрывающуюся в речи язву, за Персональные мысли, за Собственную боль, за Субъективную торчащую из разлагающейся ноги кость за моё Я, Моё Я, только Я – всё, что есть у себя и всё, чего мне не надо. 
Он – в какой-то мере никто. Хладнокровность, лишенная личности, где-то за пределами эгоизма, за пределами субъективного, у него нет привязанности к эгоцентричности – он неуязвим – у него нет собственного. 

и тотальная потребность обладать, обусловлена жаждой растущего превосходства. У него нет эгоизма, ничего своего, ничего персонального. Он – хамелеон, он – цепкость мурашек, растущих сквозь поры, он – урод с обожженной мушиной кожей, он – всё гниющее здание, он моя коррозийная нога. 

Он мой страх. 

и беспринципность, обусловленная единственным принципом – выживание требует интеллекта, интеллект требует смерти. Я боюсь закрывать глаза, боюсь использовать слова, или, скорее, эксплуатировать их чересчур – я видел такие, после которых просыпался с желанием выброситься из окна. 

Он мой страх. Я уязвим в чужих снах - он смотрит на меня из-под моих век. 


____________________

- Я не под наркотой сейчас? – Джерард внимательно проигнорировал вопрос, только слегка пройдясь ногтями по остывшей коже. Фрэнк чувствовал его кислотный взгляд на щеке, скользящий по нервно перекошенному лицу. Они дошли до широкого герметичного выхода из белой комнаты, краем глаза, Фрэнк игнорировал кровяные подтёки надписи. Рука Джерарда, вжимаясь, лежала на спине. 

Он непонимающе обернулся на засеменившего вслед, астматически выдыхающего Выблядка. Взгляд презрительно скользнул за плечо, и он выплюнул: 

- Оставь нас. 

По вывороченному из насекомого лица носа хлопнула неоново белая дверь. Джерард, придерживающий одной рукой Фрэнка под рёбра, заправил колючими паучьими пальцами растрепанные волосы ему за уши:

- Нет. – Фрэнк слегка дёрнулся, потакая влажному резкому голосу. Нет. Я хочу, чтобы ты видел. Нет. 

Мокрые внутренности здания дышали, пропуская сквозь себя искаженные проблески света, грязные едкие руки поскуливали притупленной болью отсутствия выбора. Нет. Я хочу, чтобы они ощущались пульсацией перегнивших помоев. Выбора – .Нет. поэтому скажи мне, кто твой папочка? 

Фрэнк бездумно свесил голову в пол, волочась, морфий притуплял остроту лохматых краев разорванных тканей. Ему казалось, что Джерард считывает импульсы на телепатическом уровне, поэтому он скосил взгляд, вжимаясь в него. Больной, разлагающийся собственным удушливым страхом, Фрэнки пытался играться. потому что он сожрёт любую мысль, рождающуюся в чужой голове. сколько бы это не была грязь, сколько бы это не была кровь, сколько бы это не были скрученные в узел кишки он обладает неоспоримым преимуществом – он умеет переваривать. 

Фрэнки напряженно выдохнул, сильнее вжимаясь, переливаясь в чужое тело, уже от неспособности больше стоять на ногах. А папочка – не волнуйся, папочка умеет переваривать. 

если ты способен двигаться без наркотиков (если нога будто отваливается кусками при каждом шаге) _ если ты способен хотя бы попытаться (давясь слезами от ободранного страха) _ если ты не прощаешь уязвимости (в ловушке чужого сна срежь свои веки) _ если этот шум насекомых не только в твоей голове (стены обрастают им) _ если можешь двигаться – беги. если не можешь бежать – умри. если не можешь умирать – беги. если не можешь бежать 

Джерард навалился на плотную стальную дверь, мягко проскользившую. Ледяной трупный свет от ламп на потолке заливал сооружение в центре комнаты. Бросив шатающегося Фрэнка стоять одного, кожу прожигали оголенные лампы, он захлопнул вход и прошёл к металлическому поблескивающему столу. Поджав губы, пережатый гадким предчувствием, Фрэнк болезненно заковылял вслед, глаза в глаза с бесстрастным насмешливым взглядом. 

зачем ты, блять, идиот, только показал, что в состоянии самостоятельно ходить? 
но глаза убивают глаза и ты понимаешь ответ – он и так знает. 

К горлу подкатила тошнота, посеревшие руки цеплялись за край переливающейся металлической поверхности, он понимал, что окажется под белой простыней. Всё это казалось довольно бессмысленным, бессмысленная тошнота, бессмысленный труп, бессмысленное присутствие смерти и бессмысленное действо. А Джерард натянул туго переплетенные кожей очки и холодные пальцы, сдавливая горло, притянули близко к себе. 

Фрэнк поднял влажно поблескивающие глаза. 
я плохая идеальная жертва. у меня на ебальнике не написано «пожалуйста, выпотроши меня». Пожалуйста, трахни меня. Пожалуйста, уничтожь меня. Только ненависть в мясе языка, которая диктует лишь одно – вгрызайся в ответ. Смешавшиеся оскалом эмоции перетекали в чужое лицо, забитые в восприимчивые поры. 

Он знал, что будет под простыней, и даже сквозь отвращение это казалось довольно бессмысленным, пока сквозь безразличную жестокость зеленых острых глаз не прорезалась скука. Фрэнки, давясь, выдохнул сквозь сжатое пальцами горло. И в ответ на собственные импульсы с перекрытым кислородом он наблюдал за отражением лица, которое видит смысл только в развлечении. 

Сквозь терпкую плоть сплетенной гортани поднималась обессиленная злость, вырывающаяся сквозь растекающиеся мстительным понимаем глаза. 
это всё, чем я могу ударить тебя – я понимаю, что ты делаешь. я, хотя бы частично, понимаю, кто ты. это все, чем я могу тебе отомстить – пинок за пинком по индифферентности, до тех пор, пока она не превратится в струпья. У всех есть своя цена. 

Так вот, кем он является – вскрывать кожу, чтобы обнаружить под нею деньги, чтобы под ней обнаружить хоть какой-то вкус к жизни. 

Папочке нравится играть? Что ж, я уже распотрошён, давай поиграем. 

И поэтому мы превращаем улыбки в оскал, а оскал в резаные раны. И поэтому только в том случае гротеск имеет смысл, если есть, кому наблюдать. И поэтому мы гноимся вживую, разрушая тривиальность привычных сравнений. И поэтому, когда к горлу подносят нож, мы насаживаемся на него.
____________________

На его натянутых в оскале губах лопнула кожа. 

Ничего внутри не оборвалось. Не исчезли из лёгких остатки веры в человечество. Ничего не сжалось в его желудке. Ничего. 
Фрэнк безразлично просканировал взглядом прозрачную серую кожу, гладко облепляющую спазматически сжатые конечности с проглядывающими, выпирающими наружу узкими костями. Он был будто выеден изнутри. 
Выкидыши слова штампами рождались в голове, мёртвые, душные, сухие и бесполезные, потому что ничего внутри не разъелось. Ничего. По ощущениям – будто с тебя сняли кожу, а ты даже не сумел этого понять. 
Он хочет показать свои игрушки. Голова пульсировала кровью. Он хочет похвастаться. Голова пульсировала зарождавшимся отвращением. Он хочет показать свои игрушки, которые рассекают ладони взявшим их в руки. 

Закушенный рот Фрэнка скривился в омерзении, беспомощности, бездушной эмоциональности, рот растекался краями язвы. Под холодными паучьими пальцами горло завибрировало, проглатывая тугие спазмы. Фрэнк зажмурил глаза, в беспомощном озлобленном страхе чувствуя, как лицо будто обожжено, колючая кожа, больные стёртые губы. Чужая рука проползла по вискам, оттягивая нижние веки, не давая их закрывать. Всего лишь тело, успокойся. Всего лишь муляж. 

Воздух шёл по лёгким толчками, казалось, из носа пойдет кровь. Нет никакого таинства сладкого трупа. Нет красоты в вырезанной осмысленности их закаченных белых глаз. В гнили, наполненной страхом, нет ничего кроме гнили и страха. Взгляд пульсацией стекал на мёртвую кожу – я – муха, забивающаяся в подкорку плоти. я – однозначен ползя по раскрытым венам. я – всегда перебор, всегда слишком много, я – не дыхание смерти, я её вонь. 

Кожа колыхнулась. Ядовитым холодом пальцы Джерарда оттягивали веки, царапая воспаленную слизистую. Фрэнк заскулил, во рту пересохло. 
Иллюзорная статичность кожи лопнула, сквозь залитый кровью мир, сквозь разорванные капилляры в мечтающем ослепнуть глазу она шевелилась. Действительно шевелилась. У него кожа будто ползает по лицу. Фрэнк сглотнул кислоту с задней стенки горла. Пульсируя мелкой траекторией передвижения, из-под кожи на липкую высохшую глазницу выползла личинка. 

- Блять. – стон сквозь засунутые в воспаленные глаза чужие пальцы. Чем больше слоев скорлупы он отковыряет вручную, чем мельче будут остатки того, что останется от человека в финальном кадре, тем больше ему заплатят. В такой тишине, ты даже слышишь, как двигаются собственные лёгкие. 
Его задача – проецировать человеческие сгустки, Мушиные Обрубки. 

Живот человека на столе мелко пульсировал вгрызающимися насекомыми. 
Эгоизм Фрэнка истерично болел, он был экземой сквозь пульс. Его пугала не разлагающаяся кожа. Его пугало не мятное властное дыхание сквозь металл, оплетающее шею. Его пугало отсутствие сочувствия. Его пугал сам отупелый страх. Его пугало то, что он чувствовал насекомых, копошащихся под своей кожей. Его пугала эмпатия, его пугало то, что он понимал людей. Его пугало то, что он понимал остаточного человека, с выгрызенной личинками кожей, его пугало, что несознательно крадя чужую личность, он неконтролируемо крал червяков, зарывшихся внутрь него. 

скажи мне, кто твой папочка, и я скажу, кто способен просчитать каждый свой шаг. скажи мне свою слабость, и я скажу все остальные до единой. скажи мне, что твой страх, и я воплощу его внутри твоей головы. скажи мне, что твое развлечение_ твоё неумение _ твоя паранойя_ единственный ответ который я дам – твой страх. 

Существующий всплесками как кислотой под кожу, внутри распоротых грязных костей вся твоя страсть, глупая и пустая и громкая и только она заставляет ненависть кипеть. Под глоткой. Внутри неё. Как трупное гноение внутри копошащегося мира. Прострели. Я боюсь чужих слов я одержим ненавидя свои. Задуши меня. Чтобы они вышли сквозь язвы на дохлом крике полузабытого декоративного языка того, кто умеет только стонать чуть громче чем надо. Задуши меня. перережь \\\ линии слов \\\ 

 я внутри его умерших слез я глотаю их. 

Руки, паучьи пальцы и кислотная яркость неоновых властных глаз. Будто галлюцинации внутри переваренного гастритным желудком трипа. Это происходит, даже если ты отказываешься признавать. 

Фрэнки попытался встряхнуть головой. Он потерял контроль над координацией, она как будто принадлежала кому-то другому. Как будто ему в голову залили чужой мозг. Чувство тошноты поджимало кишки, он будто очутился в одном из своих детских кошмаров. Он не контролировал свои мысли. Он не предугадывал мир вокруг себя. 

Он чувствовал вспарывающий червивую кожу скальпель, он знал вкус дохлой крови в тошноте языка, он ощущал, как развороченные внутренности утягивают и переваривают его, превращая лицо в бессмысленный фарш. 
Вдох – внутри чужими лёгкими. Выдох – успокойся и прочисть глаза, ты всего лишь чуешь склизкий запах медикаментов. 
Фрэнк затаил дыхание, властная рука сжимала, оттягивая, волосы на затылке. Всего лишь запах смерти. Просто цепная реакция. Ты размазываешь чужие кишки по лицу. Соберись, избалованная блядь, и контролируй, контролируй, и контролируй пока можешь. Попытайся отследить ебаную реальность. перережь\\ ультранасильственный страх. 

Сквозь мысли в мясорубке, в его голове только плыло «не кусай руку, которая тебя кормит». 
Из края рта к серым рёбрам повисла вязкая нитка слюны. Пальцы впились в затылок сильнее. С перекрытым кислородом, задыхаясь, Фрэнки завертел головой. Это некрасиво, но едва ли безвкусно. Это бессмысленно, но едва ли гедонизм. Это не ищет смысла, едва ли являясь нигилизмом. Это, блять, вообще смеется словам в лицо. Фрэнк откинул голову навстречу к едким глазам. Это не переваренная, трансформированная и мутировавшая ненависть в них – я – есть скука всего отрезанного от человеческого эгоизма, я безразличная утомленность творца, я отрезан от смысла, отрезан от его поиска, я – есть скука беспрекословного знания, я есть скука человека, которому не нужен человек. 

Я отрезаю сознание. Перевариваясь внутри мертворожденной опухоли, гипертрофированной интуицией почти угадывая следующую смерть. Ненависть или что-то похожее возможно я просто голоден или готов устроить холокост, индифферентная беспомощность, она поселилась внутри моего рта и приказывает мне, что говорить. 

иногда я задыхаюсь внутри ультранасильственных кошмаров но потом просыпаюсь и мне всё так же нужно за молоком в соседний магазин 

Думаешь, я никогда не встречался со склонными к театральности уродами? Думаешь, я не помню, какого просыпаться посреди ночи, пытаясь контролировать импульсы выброситься из окна? Думаешь, я не способен переваривать? думаешь, я не понимаю, что мне всё это нравится 

Я || пожираю своё сознание прокисшими вздутыми артериями внутри холодных пальцев сжимающих горло я страстная неуклюжая ненависть и у меня ничего нет 

прикажи мне. скажи, что (в этот раз) мне не удастся сделать из примитивной физической гнили бульварное искусство, и лучше бы заткнуться нахуй, пока она не перетекла мне в рот //он считает что//всему/свое время
прикажи мне. скажи, что это – дерьмо, притворяюсь я или нет, но оно существует (я не один за мной века и века дегенеративного искусства где только поглощение а они делают вид что за этим ничего не последует) 
прикажи мне. скажи плюнуть на них, смыть, расщепить, бросить, забыть, уничтожить. прикажи мне стереть фальшивые века за собой. 

я могу блевануть прямо в повторно вскрытые лёгкие, чтобы ты вскинул резкую бровь и спросил «мне воспринимать это как метафору?» 

могу закричать от страха, лишь бы позлить тебя, лишь бы показать, что я тупее, тупее, чем ты думаешь 
могу нырнуть лицом в распоротый червяками желудок, набивая ими рот и плюясь в тебя
могу не делать ничего, лишь бы позлить тебя, лишь бы показать, что я умнее, умнее, чем ты думаешь 

Потоки мыслей застилали глаза. Пульсирующая голова не была способна сосредоточиться, страх размыл его сознание, он просто не мог думать связно. Не мог отвести взгляд. Не мог прервать рефлекторную полупрофессиональную привычку к эмпатии, он из тех людей, которые однажды подглядев – повторяют (он не хотел// подглядывать за выеденным червями трупом_). Даже с отрезанными чувствами, не мог отупеть. Не мог не насаживаться на руку, скользким мятным холодом душащую горло. 

Пока он ещё остатками сознания контролировал часть этого представления, Фрэнк откинул голову к светящимся едким глазам (смеющимися над/ бессмысленностью). Кончик почерневшего змеиного языка на белесых губах. Сквозь асфиксийную мигрень прорезался хриплый голос, удваивая экспрессивность сжатой на горле ладони. Джерард шептал. 

Внутри черепа. Сквозь него. Под моими веками чужие слова. 

- но в глаза мои… - кислотой на кожу, рваное колкое дыхание, упирающееся в шею, сиплый голос контролировал каждую мысль. – … войдите. 

Мальчик-продажность. Мальчик-развлечение: сделай из меня боль, и смотри, как я корчусь. 

Фрэнк испустил затравленный отчаянный стон – личинки, приклеившиеся к липким глазницам, скатывались, сползая под запавшие веки. 
Где грань иронии существа, признающегося в себе от человеческого только физическую оболочку? Где точка невозврата ненависти, противопоставления природе, которая не знает, что такое цинизм? Где грань и есть ли она вообще, настолько ли это смешно, когда ножницы всажены по рукоятку  в  твою гортань. 

Фрэнк опустил слезящийся полуослепший взгляд вниз, на деформированную татуировку на шее мужчины: 


Но в глаза мои войдите, 
Я их вам даю взаймы*



    Комментарий к 6. 
    * Иоганн Гете – Фауст. 

========== 7. ==========


а в моих снах, многоножки под стоны танцуют джаз
сдирая с моих ключиц живую чужую кожу 

Его петлёй был чёрный галстук, а глаза на ножах. 

- Открой рот. 

и снова 

щёлк! 

***

«Знаешь, в чём состоит подвох безлицых детей? Они носят атомную бомбу внутри себя» 

Не то, чтобы он был плаксой, но ведь Фрэнки всегда было так нелегко. Нелегко было в школе. Нелегко было в университете. После всех обещаний – нелегко было на работе. На улице и с родителями. В магазинах и в кафе. И, не то, чтобы он был плаксой, но ведь с людьми было нелегко. 

Вроде как, ты чем-то лучше. Вроде как, единственное, на чём ты выживаешь, лишь бы не выползти из собственной кожи – ирреальный эгоизм, переваривающийся в глазах. Вроде как, ты – не они, и именно потому ты их ненавидишь. Но, вроде как, лёгкие подступают к горлу, когда понимаешь, что ненавидишь и себя. 
Он натаскивал прожжённый переваренными годами язык – бесполезное наточенное умение, лишь бы не облачать пальцы в кастет. Но ведь люди были всего лишь скучны. Всего лишь нелепы. Всего лишь уродливы. Отвратительны. Люди были всего лишь людьми. 
Были тошнотворнее слов, которые они изобрели. Люди были чужими. 

И не то, чтобы он был плаксой, но человечество – это тот крест, который приходится нести обиженному ребенку. 

Он – был цепким и внимательным, кукольная детка со звериными бездушными глазами, прогрызающим всё, к чему он прикасался до мяса и никогда не задающим вопросов, из тех, кого не свернёшь с пути, пока не свернёшь ему шею. Он был чужим. 

Чужой для деструктивно патриотичной нации, чужой в своей семье. Как проклятье – чужой перед зеркалом и среди толпы. Чужой, потому что слишком тупой. Чужой, потому что слишком умный. И те, у кого кислотные мурашки рвут кожу, от одного взгляда в твои глаза, никогда не забудут напомнить, что не важно, пятнадцать или тридцать пять – обиженный ребенок навсегда останется всего лишь обиженным ребенком. 

А потом – выбери условную школу. Выбери условную страсть. Ты можешь выбирать болезни и таблетки и паранойю как дань моде, так выбери гигантскую клизму или сэндвич с дерьмом. Создай иллюзию выбора предопределенно условно выбранного общества. Расчерченной на клеточки условно выбранной жизни. 

Условной продажности, условной профессии. Условной продажности профессии выбирай, как тебя разложить 
Условной беспринципности. 
Условной бесчувственности. 
Всего лишь условного заряженного ствола пистолета в ящике стола. 

А затем учись пользоваться ограниченными по определению словами. Мыслями, которые продрабливают кости своей примитивностью. Отупей. Замкнись на смысле. 
Научись пользоваться бесполезной формой, ограничь себя рамками языка и тела. Ограничь себя совестью, моралью, гневом, любовью и зависимостью. Ограничь себя ненавистью, комплексами и интеллектом. Убей себя. 
Не то, чтобы ты плакса, но, есть ведь сотни, тысячи тебе подобных. Параноидальные суки, которые умеют блевать словами. Почти что змеи, с перманентно рассеченным в мясо нёбом и плевками крови на кончиках пальцев. 
И если блядь не плакса – почему ты обдираешь на себе кожу в ошметки? 

Почти на костях, но на струпьях не сделаешь карьеру – так выбери пересушенный язык. Выбери нападение. Выбери агрессию. Перережь и откажись от сравнений, мелочей, деталей, акцентов, профанаторских строчек стремящегося быть задушенным ими. Потому что всё это было тысячи раз и откажись от новаторства. Ты ничто, если создаешь – до тебя создавали. Ты ничто, если уничтожаешь – создавали и до тебя. 

Такие люди, как ты, не то, чтобы плаксы, но, ухмылка – это всё, на что ты способен, в ответ на выброшенные к ногам кишки. Так выбрось привязанность и влюбленности, вымуштрованные заголовки сквозь мясорубку запавших глаз и это твой гений. И это не то чтобы адски больно, и не то чтобы неправильно 

Потому что такие люди как ты не то чтобы плохие, но

только ты выцарапываешь под своей кожей «когда я пишу, я плачу от страха» 

***

- Я сказал, открой рот. 

***

..//просто дай мне отупеть///
	
Как будто клеймом в её рычащем взгляде было высечено: «убери руки от моей собственности». 

Фрэнки притягивал к себе людей… странных. Возможно, это всегда было просто совпадением, или отравленный до костного мозга кислород вокруг, только вот с ними всегда было что-то не так. Бесчеловечность тянулась к нему. 
Как будто почти калеки. Со всеми конечностями на месте, и всё ещё какие-то поломанные. Они злили его. Только вот с ней – не так было всё. 

Она была человеческой имитацией сквозного выстрела. Вместо кожи в лоб впечаталась метка: тварь. 
	
Когда она впервые появилась в офисе, он провонял насквозь. От её лоснящейся одежды несло только сигаретами и мускусными чернилами, и у Фрэнки пересохла глотка при взгляде в её глаза – они воняли. Проникновенная цепкость в каждом движении, цельнометаллический хребет, и, хотя мода явно была на конфетно-сладких девочек, она была будто ёбаная змея. 

Точёные пальчики раздавали приказы буквально одним движением фаланги, пуленепробиваемо. Она как будто была под своим куполом, в стеклянной клетке. И даже если ты врежешь ей по морде, мечтая смешать кровь с ошмётками помады, всего лишь всадишь осколки стекла в собственные костяшки. 

Папочка Босс. 
Ему было похуй, будь она хоть последней шлюхой начальника, если бы даже никто и не догадывался о том, на что она на самом деле способна, на что, блять, способны клещи, Фрэнки перетряхивало, когда она крутилась под ногами, сканируя осмысленным взглядом будто внутренние органы. 
Пропахшие кровью глаза отпечатались под веками. Фрэнк не любил её, не любил таких, как она, и утешало лишь одно – он не любил никого. 

Они почти не говорили, но Фрэнк чувствовал её пальцы в своей глотке. Как начальники и руководство, они начинают говорить с тобой чужими словами, чужими губами, отдавая приказы микродвижениями выскобленных глаз. Дёрнувшейся фалангой пальца. 

Промозглая сука. Будто у неё ни крови, ни органов внутри. 
Она была какой-то галлюциногенной. С бледной выжженной кожей, отпечатавшимися скрученными венами и лезвиями на дне зрачков. Она обладала абсолютно бездушной красотой, почти некрофильной привлекательностью, и не то, чтобы нравилось, но некоторым необходимо слышать стоны под своим каблуком. 

Не смей, блять, ныть, это даже почти забавно – то, как эти суки легко сходятся. Сволочи, переплетённые друг в друге сквозь поры. Самое забавно – это то, насколько легко бесчувственным куклам имитировать. Самое забавное – то, что им от этого не больно. 

Из тех, кто борется за право доминировать в любом своём движении. Обладать фактической властью, властностью, из тех, кому не то, чтобы необходимо, но нравится идти по головам. 

Но люди не прекращают быть людьми просто так. Фрэнки помнит, почему все они похожи: у таких на дне мёртвых глаз отпечатано – полный набор. 
Хочется не оправдать, но объяснить хотя бы. Покалеченное перебитое прошлое и призраки, вшитые под кожу. Убитое (в зародыше) детство. Трагедии обиженного ребёнка с пистолетом в руках. Геноцид? Хоть что-что? Ведь люди не прекращают быть людьми просто так, верно? 

На игле – как общий признак того, что объединяет. Люди не прекращают быть людьми просто так, отказываясь от эмоций, от отупляющих потребностей и помешанности на привычках. Лишь бы цепляться за общую трагедию. Невыносимость собственной ограниченности или почти осознанная деградация. Просто как язва, плохая привычка. Поэтому нужен выстрел в голову, свою или чужую, изнасилование, пожар, пожалуйста, хоть что-то, когда я продавлю насквозь чужую шею, высекая на собственной – люди не прекращают быть людьми просто так. 

В раздробленной эстетике момента. Изобрети лицемерие и назови это искусством. Вплоть до деградационного самовыражения, отчаянные попытки впихнуть валиум и Венеру Милосскую в одну глотку. 
Ультранасилие на спекуляции ультранасилием. Вечная потребность обрести лучшую жизнь, которую можно купить за деньги. 

До тех пор, пока были суки, которых заводит то, что их просят побыть дыркой, это было удовольствием. Фрэнки любил трахаться до тех пор, пока тела звали оно. Подобие симбиоза с тем, кто умоляет тебя, кто не пытается выдавливать из себя уверенность в том, что власть тоже любит подчиняться. Просто максимально открытые во всех смыслах. Возможность не почувствовать себя любимым, но бить наотмашь. 

А потом он видел её влажные красные ногти, вцепляющиеся в запястья (почти) принадлежавших ему отверстий, а её лицо казалось нечеловеческим, и глядя сквозь его глаза одними губами шептала – не смей прикасаться к моей собственности. 

Он раздирал её на куски по впечатавшимся в бумагу буквам. А она – ревнивая подкожная тварь, углядевшая за его продажным балаганом пульсацию настоящих слов. 

Амбициозность уничтожать, или простоя скука, но он чувствовал это. День за днём, как она пожирает всё, что принадлежит его жизни. День за днём, и чужими губами свои слова – исчезает его работа. Исчезают его лимиты. Исчезает его адекватность. Потому что даже под веками, обливающиеся кровью – его бывшие дырки, выдыхающие ей – папочка, я насквозь. 
Ей хотелось отобрать всё, что она могла. 

Не обиженному ребёнку судить о привычках избалованных кисок. Возможно, это просто способ, которым богатые люди привыкли развлекаться. Максимально заточенная игра. 

И когда пульсация (настоящих) слов, сквозь разъебаную зону комфортной лживой жизни заходилась оргазмом, когда они стали сыпаться с его одежды, литься с его языка вместе со слюной, когда обиженный профанаторский талант начал обретать плоть, она наконец вспомнила о том, что она умная девочка. 

И дрогнувшая фаланга узловатого пальца приказала:

щёлк! 

***


Безмолвно, выжженными глазами на него смотрело костяное лицо, состоящее только из выступов и углублений. 

Перерубая белую линию шеи, в неё впивался чёрный утянутый галстук. Раздавалось глухое придыхание и скользкое поскрипывание матовости резиновых перчаток. Насекомое с кровяными глазами. 

Фрэнка выгнуло. Под скользящими сквозь органы терпкими пальцами, затрещал впивающийся в кожу позвоночник. Объектив сфокусировался на плавно танцующих, показывающихся только по локоть в кадре, руках. Неоновая кровавая надпись напротив прошивала глаза насквозь. Нагнуло. 

Тело не шевелилось. Со всей паникой, от одного осознания этого факта, Фрэнк не смог сдвинуться с места. Как будто в чужой коже, приросшей к кровати, и ты можешь только покорно раздвинуть сжатые челюсти, пропуская пульсирующие под прицелом камеры руки. 
Пальцы заползли под губу, оттягивая её вверх, сворачивая вбок шею, вцепившись в заострённый подбородок. Фрэнка затрясло. Он демонстрирует его оскал. Собачий гений. Глаза сухо выгорали под люминесцентным освещением. 

Пальцы выползли, размазывая собственную слюну по сероватой подрагивающей щеке, и ползли, вцепляясь в волосы на затылке, оттягивая, обнажая сухую натянутую шею. Выбивая перебитый, едва живой хрип сквозь толщу связок, он демонстрирует его нелепую беспомощность. Собачье послушание. 

Но ведь люди не перестают быть людьми просто так, верно? 

если в финальном кадре в перебитом человеке не останется пульсирующих налитых кровью осмысленных глаз – он сделал свою работу. 

Умоляю, ведь люди не перестают быть людьми просто так. 

Пальцы выскользнули из волос, оставляя тяжёлую голову безвольно болтаться. С уголка пересохших потрескавшихся в кровь губ стекала слюна. Собачий оскал. Фрэнк попытался сфокусировать остекленевший взгляд на латексных руках. 

Джерард опустил глаза, под нависшими веками сквозные дыры, опустил лакированные пальцы к пряжке собственного ремня, и с глухим звоном расстегнул его. Взгляд Выблядка, пристроившегося за камерой, наполнился растерянностью и непониманием. А Джерард вытащил ремень из брюк и приблизился вплотную к Фрэнку, всё ещё демонстрируя камере только сухие руки. Скользко, пальцы приподняли его за загривок, почти прижимая, растирая в порошок, впечатывая затылком в край кровати, чтобы снова приподнял подбородок, обнажая подрагивающую шею. 

Он улыбается, глядя ему в глаза, только вот это едва ли улыбка. 

На пластмассовом лице белая губа закушена в кровь. И он обвивает ремень вокруг шеи Фрэнка, утягивая его, будто свой галстук. 

Больно. 

Голова – фарш, бликующий в обезумевших глазах, вгрызающихся в объектив бездушной камеры, не способной в ответ выдавить не сострадания, не мстительной промозглой ухмылки. По наждачному горлу стекают тихие скулящие и пережатые стоны потому что становится слишком 
Больно. Как будто я фарш. 
Блять, больно. 
Ремень на глотке протирает, выбивая остатки кислорода. Всего лишь кожа сливается с кожей, так почему тогда в глазах – быть фаршем – так, блять, больно? 

Затемнённая латексная рука утягивает конец ремня где-то в другом измерении – по ту сторону камеры. Объектив фиксировал поражение, начальное разложение, подчиняющийся изогнувшийся позвоночник, и ломающаяся напополам запрокинутая вздымающаяся шея. 
Он тянет, затягивает, душит сильнее, и выходящий из лёгких воздух отзывается очередным продрогшим собачьим стоном. Проникновенным воем. Скулежом. 

Разложенный перед сохраняющей нейтралитет камерой, и кадры терпкой асфиксии фиксируются один за другим. Боль пробивает. А поглаживающая паучья рука в перчатке соскользнула с посиневшей, будто подбитой скулы. Секундная передышка, и Фрэнки хватило на мстительный, насквозь промокший ненавистью прижатый смех, прежде чем прикусить себе язык. 

Насекомое улыбается, но ведь это едва ли можно назвать улыбкой. На его губах выгравировано – захлебнись своим дерьмом. 
Конвейер для плохих деток, переработка стона в предвкушения выстрела или внезапно это больше не больно – враньё. Подыхающий от страха, когда нечего терять, ты сам – всё что у тебя осталось. Кожу, блять, не больно снимать заживо? Враньё. 

Джерард словил его взгляд, прожжённый, залитый лопнувшими капиллярами. А руки с просвечивающими насквозь костями вцепились в край ремня, наматывая его на костяшки. Фрэнк простонал выбитый выдох, на рёбра опустился его налакированный чёрный ботинок, придавливая их к лопаткам. 

Ёбаный мессия. Человеческая имитация «блять больно» в каждом жесте. 

Будто кодовое «хардкор» в простом приветствии. 

Джерард подхватил затравленный пенящийся взгляд налитых кровью глаз, и потянул за окольцовывающий глотку ремень, в осколки вдавливая рёбра подошвой. 
Сквозь асфиксийные хрипы, попытки отчаянно вырваться, Фрэнки мокро рассмеялся, почти с кровью, потому что, блять, вырваться не получиться. Так жалко и по детски, потому что ведь тело чьё-то чужое. Потому что всё, кроме ебаной бензиновой ненависти в глазах чужое и навсегда останется чужим. 

Кукольное тело раскиданное по кровати, выгнутое, переломанное, смеющееся во всю пережатую глотку, как марионетка следующее любому импульсу продирающего кожу ошейника. 

Потому что смешно. 
Смешно, когда хочется, чтобы металлические руки душили сильнее. 
Потому что, блять, смешно. 
Лишь бы нечаянно переломил хребет. 

Потому что, блять, смешно. 
Когда глаза перетекают в глаза, беспомощно насмехаясь: и если душишь – души так, пока у меня кишки изо рта не повалятся. 
Умоляю, не смей душить, 
чтобы показать насквозь промозглым продажным сукам, какой я плохой мальчик, но лишь бы кожа на шее слезала струпьями после твоих пальцев. 
Души так, чтобы я смеялся. 
Власть не любит подчиняться, очевидно ведь – нагибать. Души так, чтобы я смеялся и понял – насквозь. 

Беспомощное тело, отверстие для слива основных потребностей – переламывать и подчинять, разложено по кровати, мечущееся, заламывающее спину и брови от сквозной боли, всё ещё полусырой, скотина на убой с топором, наполовину всаженным в плоть. 

Потому что все ещё, блять, смешно сквозь кровь обиженного ребенка в глазах. 

Ремень звучно упал рядом на кровать. Только перебитый вздох и надсаженное сиплое дыхание. 
Он все ещё видел в выжженных глазах напротив пробивную одержимость, горящую так, что начинали чесаться веки. 

Джерард стянул перчатки и хриплым голосом приказал: 

- Снято. 

насквозь 

щёлк! 

***


Она движется. Его кожа движется. 

Она ползёт. 
Пульсирует. 

Она, блять, ползёт. 

Мясорубка в глазах. На глазах. В глазницах. Это не страшно. Не страшно. Всего лишь маленький брошенный мальчик, до сих пор боящийся темноты. Рассечённый – вот твоё предназначение. Принимай или подохни. Выворачивайся или уебывай. Будь пластичным, будь сукой, как взаимоисключающее, если из темноты на тебя смотрят плохие глазки – будь хуже. Не кусай руку, которая тебя кормит – перегрызай. Если только так хочется гнить 

Сквозь.

/блять. он перетащил этот террариум в его комнату//
он привёл ему компанию.
//он взращивает насекомое// 

Потому что только насквозь может быть так больно. 
Лишь бы только мог хотя бы прикрыть разодранные глаза. Закрыться. Вскрыться. 
У меня фальшивые стигматы и алиби в виде заряженного языка. Я и должен бояться темноты. 

Потому что ты обречён. 
Потому что напротив – под матовым стеклом крытого аквариума – 
посреди ночи, здесь, в комнате, во плоти и ошмётках
а не только внутри твоих задушенных не смыкающихся глаз: 
труп – не такое уж страшное слово 
почти сладкое 

Почти продажное. Ты обречён. Его кожу сквозным слоем облепляют красные муравьи. Под стекающим с красных букв благословления. Надпись на стене – почти часть тела. Новый орган. Красное мясо. 
Они жрут его. Посмотри – насколько сладко – почти не страшно. Самое лучшее, что это даже не сон. 

Вот что бывает, когда их настолько много. 

На оголившейся шее пропала выгравированная запачканная татуировка. Как будто её уже нет. Потому что нет и кожи. 
Твари это так почти сладко. Закрой глаза. Умоляю, закрой свои ёбаные глаза пока они падают в выскобленные глазницы.
Обгрызают. 
Потому что потом – он пустит их по твоим венам. Забытые страхи и мокрые сказки и это твой гений. 

Ты можешь выбрать: сэндвич с дерьмом или гигантская клизма.

||потому что я слышу шум насекомых||
||они уже давно в моей голове||




========== 8. ==========

| Marilyn Manson – Wormboy |




- Посмотри, от некоторых животных приходиться избавляться, навсегда, но с другой стороны – они разве виноваты? Разве скотина вообще может чувствовать вину за то, что взбесилась и ведёт себя как ударенная?
Посмотри, получается, получается, это, вроде как, и ни их проблема, и ни их ответственность. Посуди сам – у хозяина разве есть другой выбор, кроме как усыпить тварь, пока та ещё вообще даётся?
Поэтому не бери в голову. Можешь считать, что никто не виноват. Ни сука, которую прошибает пеной и слюной память о том, как пользоваться своими клыками, ни хозяин, который в ответ, вполне объяснимо, стреляет ей в морду. Все просто делают свою работу.
Поэтому не бери в голову. Никто ведь не виноват.

Пусть считают эвтаназию подарком.

_________________


Осознание прошибло прямо в позвоночник. Стало липко. Холодно. 

Он забыл закрыть на замок блядскую дверь. 

Фрэнк слышал. Прекрасно слышал. Как раздался хлопок, а затвор так и не щёлкнул. Этот уёбок забыл закрыть сраную дверь. 

От нервов перетряхивало до кончиков пальцев. Руки дребезжали, было почти слышно, как трутся друг о друга кости, спрессованные в иссушенном отощавшем теле. Интуитивно. Было страшно. Как будто за одну мысль, за допущенное отчаянное предположение с него сдерут живьём всю кожу. Накажут. 
Фрэнк встряхнул головой и ударил себя пальцами по покрасневшей щеке. Не надо быть идиотом. Соберись. Даже если и осмелишься доползти до двери – там внизу, голодная темнота, падающая на десятки метров вниз. 

Нелепо. Вся ситуация заставляла чувствовать себя виноватым. Но – броситься с обрывающегося осколками края, или напороться глоткой на торчащие проржавевшие перила, всё лучше, чем провести в своей стерильной ослепляюще белоснежной клетке ещё хоть одну минуту. 

мои глаза со дна вплетены в дышащие стены. они проникают, привязывают корнями, трансформируются частью меня. привязывают ножами зарытыми глубоко под кожу. похороненными в спине склонившегося переломом позвоночника

Думай. Думай, блять. Напрягись. Собери яйца в кулак и прояви хотя бы каплю разобранной адекватности, пока не накачан наркотой под завязку. Блядь, думай. Перестань жалеть и щадить себя хотя бы на ёбаную минуту. На мгновение – перестань, мудак, быть такой сучкой. 
От колыбели до могилы – перманентно наполовину вскрытая глотка – они называют тебя плаксой, но тебе, в общем-то, всё равно. 

Фрэнк попытался сползти, скатиться с кровати, на дрожащих руках, голова заходилась бездумной пульсацией. И глаза горели, будто их ободрали в кровь. Почти не различая сжимающихся белоснежных стен – под веками мелькали картинки. Объеденная кусками в мясо плоть, ожившая тысячами муравьёв. 

Сколько можно играть с костями. Сколько, блять, можно – хороший труп, плохой труп – замыкаться на бесконечных аналогиях, притворяясь, что делает это всё по наитию, сам не понимая, почему руки по локоть в крови. 
Фрэнк почувствовал на кончике языка металл. Эта расчетливая сука, планирующая, кажется, каждый пробивающий вздох. И к чёрту – если бы свои. Чужие. 

Фрэнк пополз по бетонному полу, волочащаяся нога отдавала разве что притуплённой зажёванной болью. Значит снова накаченный. Он впился ногтями в ладонь в кровь, надеясь проковырять в гной. Пиздец. 
Сканируя клетку взглядом – коляски не было, и нахуй надо, фактически – всё равно слишком шумно. Фактически – на одной ноге он может ходить, а с тем количеством того, что Джерард называет «морфием» в венах, опираться и на сломанную. Но нахуй надо. Слишком ненадёжно. Слишком шумно для стен, которые слышат всё. 

Там внизу – голод. Не туда хочется убежать. 
Хотя бы осмотреться, сориентироваться или размозжить себе голову, пока свели свои прозрачные помутнённые глаза. За этой плёнкой, какими бы цельнометаллическими, жестокими и нечеловечными они ни были, они смотрят насекомыми. И как будто дело даже не в абсолютно вырезанной совести. Не в странных силиконовых аналогах эмоций, бесчувственности никогда не жалевшего и не способного принимать жалость. Он смотрит глазами человека, никогда не знавшего, что такое человечность. 

В его зрачках подвешены все его сквозные марионетки для битья. 

Фрэнк потянулся к ручке, только внутренне молясь о том, чтобы дверь оказалась смазанной и тихой. А потом отдёрнул пальцы. Она даже не была захлопнута до конца. Достаточно зацепиться кончиками ногтей, толкнуть от себя, и комната открыта. Пусть слишком подозрительно, по детски очевидно, и нахуй его с его ебаными проверками на идиотизм или верность. Нахуй. Дверь тихо прошелестела, распахиваясь. 

у них не глаза и уши, посмотри – они насквозь кровяные. такие стены не видят – чувствуют, всеми внутренностями, они липкие насквозь. да они задыхаются в гное если только пом…

Фрэнк продолжал ползти, борясь с желанием зажмурить глаза. На улице, видимо, наступал вечер, и в далёкие узкие окна пробивался пыльный приглушённый свет. 
Эхом разносился каждый выдох, отдаваясь в мокрой темноте, и даже до его зажёванного сознания дошло, что даже мог он ходить – пришлось бы ползти. Каждый звук в десять раз усиливался. Это здание не умело хранить тайн.

Длинный, прямой, пугающе узкий для почти распластанного на нём балкон уходил вперед без пробоин и обрывов. Фрэнк бегал агонизирующим взглядом по помещению, пытаясь найти лестницу, ведущую на нижние этажи. Пытаясь дышать бесшумно. Как-то же эти ублюдки ходят по зданию. 
Но под сводчатой крышей, внизу – влажная пропасть, стены с редкими проёмами окольцовывал сомнительной надёжности балкон. Сплошным рядом. Дыши. Значит, на лестничные переходы можно выйти только из каких-то из комнат. 

Фрэнк тряхнул головой, оглядываясь. Саднящие лижущие пол руки стали затекать. Столовая и операционная с её прорезающей аурой аутопсии находились у противоположной стены, где-то неимоверно далеко. Он пробежался глазами снова, пытаясь найти лоснящуюся дверь в свою комнату. Кости прошил холод. Она была плотно закрыта, хотя Фрэнки был более чем уверен в том, что оставил проём. 

Он стиснул скулы и пополз дальше. 
Просто не думать об этом. Как не думать о том, что тебе не нравиться. 
Первый шаг в решении проблемы – повернуться в ней задницей. Так закрывай глаза – и мир перестаёт существовать. 

Фрэнк поднял взгляд. Над ним нависала тяжёлая каркасная дверь, герметично закупоренная, прошитая. Почти неприступная. 
Лестничная площадка может оказаться за ней с таким же успехом, как и президент Соединённых Штатов Америки. Теоретическая вероятность есть. 
Пока всё тело пульсировало, от кончиков пальцев прошивало до ребёр, он поднял дрожащую руку и надавил на кажущуюся запаянной дверь. А она почему-то открылась. 


_________________


У него не было лица. 

почти… блять 

У него не было ёбаного лица.

почти буквально. 

Там, где оно должно было быть – был фарш. 
Переваривающийся, лоснящийся, липко поблёскивающий. Как будто вся его голова была вскрыта, ошпарена кипятком. 
В вязкой субстанции нечеловеческой морды переваривались белёсые глаза, заметавшиеся остервенело. Его облезлые истёртые руки задрожали, но он не сдвинулся с места, кишками почуяв постороннее присутствие. 

Ошибся. \\

Блять, ошибся. 

Фрэнк почувствовал, как огнём, обдирая стенки в мясо по горлу прошёлся кислотный рвотный спазм, перехваченный у самой кромки зубов. Глаза защипало. 
Прилипший, распластанный у распахнутой двери, а кости сводит так, что они, кажется, пробивают кожу. Глаза разъедало. Не страх, концентрированная серная кислота по венам. 

Здесь не было чёртовых лестниц. 

А его лицо будто слиплось, такое составное, склеенное. Перебитое. Как будто его части вырезали и вставили не на свои места. 

Ожогом, Фрэнк едва дёрнулся и почувствовал, как иссушенные слёзы сползают с горящих щёк, заливая шею. И даже не от парализующего, проходящегося по скрученным конечностям испуга – к горлу подкатило удушье. Собрав последние остатки сознания, он пытался ни вдыхать, ни выдыхать. 

Потому что тогда оно могло сдвинуться. 

Плотную облепленную комковатыми мышцами шею под взрывом атомной бомбы обвивали запачканные кровью и гноем бинты. То, что сначала казалось отблесками – она сочилась из трещин на том, осталось от его кожи, стекая по подбородку, заливаясь во впадины насквозь выжженных губ. 
Его облысевшая голова была какой-то помятой, рельефной. Покрытой запавшими, будто выеденными кратерами. Облепляющие сквозные язвы едко пульсировали, сочились. 
Он был куском мяса, запаянным в белый комбинезон. 

А его одежда казалось грязной, мокрой, прилипала к его телу. Как будто под ней больные, отчаянно неправильно функционирующие поры источали слизь. 

Медленно, проржавело, он повернул голову, будто любое микродвижение ему давалось дьявольским трудом, через кровь, пот и слёзы. Будто человеческая координация давно перестала быть для него чем-то осознанным. Едва ли подсознательным. 

Слепые глаза пропустили пульсацию гноя. 

И Фрэнк взвыл, даже не боясь себя больше выдать. Эта мясорубка перерубала последний шанс. 

| Больше работай и зарабатывай лучше! |

Комками слизи, крови, переваренных кусочков желудка его стало неостановимо рвать на пол. Пока кислотные остатки заказанной на убой свиньи вслепую преодолевали комнату.

сука

Надвигаясь. 

По псиному, Фрэнк заскулил в голос, подворачивая ободранные о жёсткий пол конечности, пытаясь встать, исчезнуть, убежать, подохнуть. Человеческий обрубок экземой пульсировал на глазах. 
Фрэнку казалось, что если существо дотронется него, кожа начнёт облезать прокисшими струпьями. Отползая, сердце перекрывало глотку, язвы превратили язык в мясо – издержки привычки – он задохнулся кровью, пошедшей в гортань, когда оно оказалось в полуметре, больное, испорченное и такое перекроенное будто 

Демонстрационный образец. 

И когда он почти поймал своими вытянутыми окровавленными, покрытыми дрожью руками капли мяса, свисающие с невидящего лица, в его волосы вцепилась мёртвая ледяная хватка, и перед носом, ударив по оголенному эпидермису забинтованной твари ударила дверь. 

Фрэнк взвыл, хрипло, отчаянно. По подбородку стекала блевотина со сгустками крови. 
И оцарапывая костяную изломанную руку, надеясь продрать тащившему его за волосы Джерарду кожу до мяса, он задыхался и хрипел, вся ядовитая терпкая слюна смешивалась с промозглыми воющими рыданиями.

- Здесь есть другие? 

В отчаянной надежде на прошитый презрением и непониманием взгляд в ответ. Потому что, возможно, он просто ёбаный идиот, сошедший с ума, упустивший эфемерный контроль над собственным сознанием, всего лишь ребёнок, галлюцинирующий струпьями. Возможно, он просто плакса, но ему, в общем-то, всё равно. 
Назад к комнате. Вцепившиеся в горящую голову пальцы и богомольи повадки. Разорванная подбитая шея в качестве единственной визуальной связи с реальностью. 
Джерард даже не оглядывается. Пробивная пластика автоматической куклы, куклы с автоматом, и только дёргано подрагивающие плечи выдают то, в какой папочка ярости. 
Назад к комнате. И дверь за дверью – теперь не бездонные. Дверь за дверью – за ними, законсервированные его твари. Его насекомые. 
И снова уродство мертво да здравствует уродство. 

Да у него ёбаная коллекция. Он мясорубка. Ёбаный бизнес! 

И Фрэнк взывает, всей кровью, и не ненависть, но вкладывая в продирающие слова все кишки: 

- Здесь есть другие. 

/уродство мертво – 
да здравствует уродство!/

- Здесь есть другие. 


_________________


признайся в этом 

- Ты взращиваешь меня. 

Пробитые глаза прозрачно взглянули на него из-под нависших век и безразлично вгрызлись в его лицо, заставляя чувствовать себя грязным до самых костей. Собственный голос зазвучал таким чужим, таким инородным ощущался в пересохшей глотке, будто все слова выходили насильно. 

признайся в этом 

и я вылижу тебе ноги, лишь бы доказать, что не безнадежён. 
Что убью, перережу, задушу и умею улыбаться только тогда, когда требуется – лишь бы доказать – я пластилин. 
Пластичен. Умоляю, посмотри. Беспринципная пустышка, готовая слишком на многое, слишком отчаянно цепляющаяся для того, кто никогда не понимал, как жить. 
Что у меня нет ничего своего. Залей мне инфекцию в раздробленную кость и смотри, как мои глаза превращаются в гниль. Создай из меня боль и смотри как я корчусь. 

признайся в этом 

Тебе это льстит. 

Промозглым скрежетом отозвался резко отодвинутый стул. Фрэнк вздрогнул, вцепляясь побелевшими пальцами в холодный край операционного стола. С него, под скребущие ногти забивалась грязь воспоминаниями об остаточном человеке с личинками вместо глаз. И то, что он сам теперь на его месте. Фрэнк сглотнул. Почти. 
Натянутая стерильность операционной пугала. 
Знай своё место – сознание переварено точёными мстительными пальчиками, отобравшими кислород, и оставившие, единственное, память о том, как испытывать страх за собственную шкуру. Деформированная боязнь физической боли – это до смешного объяснимо после того, что ему пришлось увидеть. Эта ёбаная проститутка-снафф. 

Фрэнк вцепился крепче, почти в кость вдавив себе несчастный стол. Джерард приближался, прорезая воздух, ломаные конечности рвано рассекали пространство, выгнутый, пробивной. Неостановимо несущий в себе окислившиеся игры, дозволенность только в одностороннём порядке и кровавое «не смей играть со мной» в пулевых глазах. 
Фрэнк удушливо выдохнул, почувствовав сжимающуюся руку на своём горле. Спина и затылок загорели от удара, когда его впечатали в стол. 

У него вместо эмоционального спектра – кости. Он возвышался, непреклонный – так, будто всю жизнь провёл сверху вниз. 
Из тех, кто получает всё, что захочет, даже если хочет абсолютно всего. 
Он конвейерный. Мясорубка. 

Джерард смотрел на него, точёный, распрямившийся, а рука сжимала горло, перекрывая поток изнывающих изгнивающих на дёснах слов. 

- Не воображай о себе больше, чем есть. – и в промозглом безразличном голосе дрогнули нервные озлобленные ноты. – Быть сукой тяжело дающееся, но не самое ценное умение. 

И блеснул ржавыми белёсыми клыками. 

- Даже ты, продажная тварь, с кишками готовый отдать себя тому, кто предлагает больше, в перманентном поиске лучшей жизни, надежде на новый рай, если даже ты мучаешься, представь, какого остальным. 
Если даже ты, ёбаный ребёнок, самоотверженно заигрывающийся, и не важно, песочница или продранная кожа, подставляющийся всему, хоть ножом, лишь бы было чему заполнять, боишься, просто попробуй представить своей маленькой жестокой башкой какого тем, из кого взращивали образцовых пробирочных детей. 

Фрэнк дёрнул дрогнувшими руками, запоздало коготками вцепляясь в серую кожу под закатанными рукавами, продирая, в жалкой попытке разорвать пергаментную поверхность. Пытаясь процарапать до его вен. 

Мутные прошивающие глаза влажно переливались кровью. Почти сладкое профанаторство – они стелятся от одного его металлического взгляда. 
Как истинные насекомые. 
Фрэнк прошибло. То, что было с теми, кого он видел, их внешность – сгустки, вместо человеческих черт лица. Потому что вот что он видит в послушании. Он переваривает пресмыкание. 
Как истинные насекомые, но он не просто привык переламывать позвоночники из слепой ненависти. Его слепота в другом – не переваренных, он не воспринимает, не может увидеть их. 

Где-то в подкожных слоях зашитым догматом – зверское в своей нелепости «люди не перестают быть людьми просто так». Для него человечество даже не свиньи – сквозная скотобойня. Истинные насекомые. Расходный материал. 

Джерард заломил истерзанную жилистую шею марионеточного тела, и полупрозрачные руки вжигали свою правду. 

И почему-то он даже не плакал. Фрэнк сухо смаргивал, продолжая остервенело выцарапывать клочья кожи с локтей, а перебитые эмоции костью встали посреди глотки, мешая вдохнуть. 

Ультранасильственный взгляд надменно пробивал, заставлял выть. Он раскрыл рот, вскрывая:

- Это и есть подчинение. 
Люди воображают многое, но это не новые детские игрушки пришедшего века. Не смущенно заглатывающие кляп бляди, для которых наручники – точка невозврата. Это - не принадлежность другому человеку. Не то. 

он ржаво ухмыльнулся 

- Тут нужен талант. Потому что смазливость и услужливость – ещё не грань уникальности пустышки. 
Потому что они не дают тебе права на принадлежность другому человеку. Искусственно – всегда не то, потому что посадить на цепь ещё не значит ничего, кроме отметин на горле. 
Тут нужен талант. Талант быть вещью. Не питомцем, пресмыкающейся сучкой у ног, не дыркой для ебли, не игрушкой – талант быть никем, предметом интерьера. 

руби! 

- А такие, как ты, с улыбками, давшими трещину, с коррозийными глазами, насквозь мокрые в своей обиде. Одарённые. Только вот ты сам понимаешь свою мерзкую пластичность как слизняковое качество. 

Его острые зубы будто прорывали ткань губы. Будто он улыбался, пока говорил. Будто всё это было невероятно смешно. 

- Я дам тебе в руки пистолет, и ты будешь пускать пули. Дам нож, и ты будешь резать, даже не важно зачем – просто потому, что ты держишь его в руках. Тебе дают в пальцы ручку – и ты становишься писателем, и всё это слишком бешено для того, что они до этого видели. Ты трансформируешься, деформированный, потому что ты не можешь вынести того, чтобы быть самим собой. 

Из Фрэнка вылетел хрип. Смешав сухое дёрганое рыдание, рычание, отчаянность на привкусе кислоты и грязи. Как будто он пытался укусить. Вытолкнуть языком свои связки. 

- И всё это так страстно 

шепчет он, ржавые зубы почти клацают: 

- Так взрывоопасно. От атомной бомбы до стрихнина, ты можешь ненавидеть сотнями способов, ползая под своей кожей, и это всегда будет держать тебя памятью о том, что ты червяк. 

такие, как ты, с улыбками, давшими трещину 

- Весь мир как мясорубка, всё страшнее с каждым днём на таблетках. Но знаешь, что эта планета на самом деле такое? Начальная школа с убийствами. 

С уголков иссушенных губ Фрэнки стекали ниточки слюны. Капилляры в глазах лопнули. Сквозь кровавые разводы пробивали ледяные слова: 

- Если я буду простреливать деткам кишки, они никогда не догадаются, что я просто плакса – передразнил Джерард. И как будто всё это десяток лет уже было высечено на рёбрах. 
- Ты, долбоёб, правда думаешь, что тебе удастся никого не запускать в свою голову? Ты и сам с ней справиться не в состоянии. Манипулировать сукой с обсессивно-компульсивным всё равно, что играть в прятки со слепым. 
И поэтому даже после всех детских лет, пока ты задыхался подыхая в своей ненависти, когда они говорят – «прыгай», ты только спрашиваешь «как высоко?».

руби! 

Фрэнк взвыл. 

Неконтролируемо, будто он выламывал ему пальцы. Будто он облил его лицо кислотой. 
Это была не обида. Он взвыл. размозжи мне голову. Так, будто проглотил обрубок собственного языка. 

Никто никогда не лез не в своё дело. 
Даже если и понимали – с мальчиком со злыми глазами что-то не так – инстинкт самосохранения заставлял держаться в стороне. 
Никто никогда не лез не в своё дело. 

Никто никогда не лез не в своё дело. 

Он был в безопасности

Никто никогда не лез не в своё дело

никто никогда не лез не своё дело 
никто никогда 

блять. 

Никто никогда не залезал ему в голову. 
Никто никогда не прорывал 

то, что он считал своей головой.

И будто всё, все органы, кости и сплетения мышц окислились, разбухли, это настолько больно, будто внутренности не помещаются, и рвут организм изнутри. 

Никто никогда 
даже если и видели 

Никто никогда не называл вещи своими именами. 
Это не болезнь. Обсессия и компульсия как вечные спутники. 
даже если и видели 
потому что легче самому закрыть глаза чем играть в прятки со слепым. 

Всегда чужой. Всегда принадлежащий. 

Принадлежащий, потому что слишком тупой. Принадлежащий, потому что слишком умный. 

Никто никогда не залезал ему в голову, потому что он боялся залезать туда сам. 

Невидящий презрительный взгляд ослабил петлю, Джерард убрал руку с горла скорчившегося выбитого человека. 
Желудочный сок выходил через глаза. Было слишком едко. 
Фрэнк ничего не видел. Не соображал. 
Чья-то чужая действительность. Чья-то чужая ампутация. 
Я вырезанный. Пустой внутри себя. 

Потому что даже сквозь гниль 
сквозь разодранные в струпьях в клочьях ноги 

Потому что даже сквозь инфекцию грязь это чья-то чужая ответственность 

Чьи-то чужие шрамы 
рубцы 
перерубленное собственное я 

вышрамированный натасканный царапающийся сквозь кожу эгоизм//  

И снова по коридору. Собирая спиной ошмётки предыдущих, но как будто обречён чувствовать, что идёт сам. И Джерард притаскивает его в комнату человеческого сгустка, невыносимость снова. 
Согласный уже практически на всё. Готовый ко всему.
Я видел как он брал со стола операционной нож. 
Пусть вонзает ему лезвия в желудок, пусть заставит кровь течь спазмами изо рта. Пусть вонзает в него. А обиженный ребёнок ограненный ограниченный грязью, уникальный потребитель. Потому что он и не почувствует физической разницы между собой и человеческим обрубком. Они оба фарш. 

Поэтому даже сквозь брошенного ребёнка в кратерах глаз 
готовый уже практически на всё. согласный всему 

Джерард нагибает голову, напоминающую месиво, пока пальцы утопают в мякоти забинтованной дёргающейся шеи. Придавливает её к столу, заламывая обтекающие струпьями руки, вцепляясь в них, передавливая позвоночник.
Нагибает. Залом в глазах, они рассечённые. 

И он поворачивает голову, вытаскивая неизбежное лезвие, вкладывая его в дрожащие чужие руки, смотря в заплаканное лицо. 

И говорит, надавливая на зализанную язвами шею: 

- Руби.

он мясорубка. фаршевое сознание. 

- Руби, блять! 

И потому что ему в руки дали нож, он рубит.

Рубит так, 
что завтра на обед будет мясо. 

Потому что даже после того, как тебе ломают ноги 

когда говорят «прыгай!», ты только спрашиваешь как высоко. 






    Комментарий к 8.
    Конец первого цикла. 

========== Cycle II. Инфантицид - 1 ==========

«женщины на рынке зовут меня «el nino muerto, мёртвый ребёнок» и крестятся, когда я прохожу»
- Уильям Берроуз, Дикие Мальчики. 




//12.08. ХХХ///

это нелепо. у меня  корневая, подсаженная на таблетки нация, а мои разбиваются в ноль. понял, что не помню, что такое состояние нормального сна. голод в боль. мне иногда кажется, что уже порвались кишки и если удаётся закрыть глаза это то, что я вижу 

почему я пишу дерьмо?
меня буквально проблевывает насквозь желчью 


//20. 09. ХХХ///

зеркало пахнет моими глазами. я не смотрю туда перед сном. боюсь не заснуть и не засыпаю блять на какой-то грани я тупею деградирую не могу шевелить мозгами потому что больно думать. думаю только о том, нахуй это писать. придурок сказал вести дневник как будто у меня истощение не проецируется на раздробленной коже. дневник, блять 
я не могу написать ничего. когда пытаюсь копаться внутри  своей головы, ощущение такое, что наблюдают 

это нелепо. 
я не понимаю, почему не могу уснуть даже..
я слышал как он назвал меня «инсомния». мерзкое имя. мне идёт. 
у организма как будто нет предела, и пытка способна продолжаться до тех пор, пока функционирует сама пытка, а не физиология. 


//ХХ. ХХ. ХХХ///

дикая грация 
дикая изломанная грация 

дикая сломанная грация насекомого.


//ХХкакаяблятьразница///

чёрт
даже забавно – я почти выучил наизусть 


//////////////////

пиздец.

//////

ёбаный пиздец. 


	а он просто смотрит на него, как ни в чём не бывало
и говорит: 
- почему не захлебнулся тогда? была же возможность. 

На столе стоял кофе. 
Желудок скрутило, а он пропах терпко и крепко, сплетенный шерстяным пробивающим запахом. На кончике покрывшегося язвами языка танцевал вкус голода. И хочется пить. Цианистый калий. А от вида кофе тянет блевать. 
Не надо опускать глаза. Страх хоть и бездумный, но он есть, заточено искренне боясь того, что они сейчас вывалятся из глазниц и упадут на дно кружки, оставляя на радужке грязный отпечаток, и придётся пить прямо так. Кофейное отражение ловило распад организма. Как будто лицо сейчас стечёт с костей в поднимающийся пар, и придётся всё это переваривать. 
Фрэнк подавил рвотный спазм и на столе всё ещё стоял кофе. 

придурок. ты уже не ел хуже может быть и будет
ещё не переварилось 
скребет прямо по кишкам 
опусти глаза и глотай доминирующую цикличность 
даже по замкнутому кругу хуже будет и может быть 


На дне кофейной чашки снова была ловушка для мух. 

//он живёт в моём рту и говорит мне, что произносить 

Нож опустился. 
С проезжающимся под костями промозглым лязганьем и рыбьим выражение на дне глаз, Выблядок разделывал куски мяса, переваливая их в руках. 

щёлк!

Глухие удары ножа прошивали кожу. Потерявший уверенность в том, что в каждой комнате четыре стены, Фрэнк опустил горящий взгляд, сглотнув рвоту у задней стенки горла. 

щёлк! 

Он включает конфорки. Прокусывает язык. Ставит мясо. Фаршево смотрит. Выдыхает. И уходит. Убирается прочь. 
Фрэнк снова сглотнул рвоту, на этот раз кислотно. Держась исключительно на самовнушении и тормозящем восприятии действительности, зацепиться за самонадеянность интуитивно. Надеясь, что эта сука умеет демонстрировать чувство юмора, только обнажая клыки. 

Мясо это всего лишь мясо. Вещь сама по себе не обладает символизмом. Так заткни свою взвывающую голову, подавись дерьмом в своей глотке. Заткнись. Просто заткись. Ты сам себя обрекаешь. 
Если разделывать трупы смешно – это чужой плохой вкус. Заткнись. Ты и понятия не имеешь, что происходит на самом деле. 
Заткнись. Никто не способен на подобное. У тебя перманентно прокисший фарш вместо мозгов, ты даже не способен отличить приветствие от выстрела в голову. Так что заткись. Подавись своими легкими. Никто не способен на подобное. 
Мясо это всего лишь мясо. Просто разделочный шлак скотобойни. 

Фрэнк поднял глаза, зажёвывая, прокусив щёку изнутри, славливая загнанный, иссушенный взгляд Выблядка с руками, измазанными в крови. Просто разделочный шлак скотобойни. 

Глаза мушиного сгустка были в покорных слезах. 

Как лезвием, позвоночник прошили мурашки. 
Сглотнуть рвотный позыв получилось слишком громко. Очевидно. Так же очевидно, куски ядовитого мяса зашипели на сковородке, Джерард бездушно усмехнулся. 

Блять. Ёбаный идиот. 

Ёбаный тупица. 

Он фыркнул. Откашлялся. Хихикнул. И с несдерживаемым нервным, перебивающимся слюной и хрипами смехом Фрэнк упал лицом в пустую тарелку. 

моё сознание меня ненавидит. оно блокирует доступ к бессознательности. я безумен именно потому, что понимаю абсолютно всё, что происходит вокруг. 

Он глухо смеялся, валяясь в тарелке лицом. Нос саднило так, будто его разбили, и к губе стекала кислая капля. Он смеялся так, будто надеялся, что это его убьёт. 

Холодные пальцы скользнули по ноге, к бедру, заставляя кишки скрутиться. 
Фрэнк сжался, чувствуя, когда они задержались секундно, пальпируя чуть выше опухоли, и вскрикнул, когда вторая чужая рука вцепилась в бедро, резко хватая и утягивая, заставляя спиной свалиться прямо на прошитый холодом пол. Отбитые кости яростно саднило. 
Он заскулил, продолжая выдыхать перебитые удушливые смешки, поднял глаза, и, смотря снизу вверх туда, куда следовало бы разрядить обойму. Джерард сухо сморгнул, наклоняя голову, нечитаемая безэмоциональность на его лице пробивала очевидным превосходством. Потому что разложенная куколка на полу неостановимо текла своим страхом, даже когда плевала прямо глазами. Прямо в глаза. 

Джерард подтянул его за больную перебинтованную ногу, заставляя сжать от гноящейся боли зубы, и вывернул стопу, удобнее размещая её на своём бедре, подцепляя пропитавшийся лимфой и выделениями бинт. Фрэнк дёрнулся, кожа обессилено пульсировала под цепкими пальцами. Конечности были раскоординированы. Он отчаянно безумно усмехнулся, глядя снизу вверх, из-под стола: 

- А ты теперь неразговорчивый, да? – он снова разразился хриплым подобием смеха, проклиная себя за то, что его сила видна у него в глазах, а в глазах у него дерьмо. 

Все те разы, когда он улыбался и смеялся во взрослой перебитой жизни, ему обычно за это платили. Нормально смеяться он не умел. 

Ему казалось, что смеяться стоит только на похоронах, только когда увольняют с работы, бьют до разбитых коленей, и пока не начнешь харкать кровь. Ему казалось, что смеяться стоит только тогда, когда рёбра сводит пробирающей и колючей болью. Ему казалось, что улыбка пригодна только на то, чтобы ею мстить. 

такие люди как ты не то что бы плохие, но суррогатное счастье разрезает вам от края до края лицо. 

Он снова заливисто рассмеялся, как ребенок, по-идиотски, так, будто стоял на эшафоте, столкнувшись с нечитаемым выражение лица и облизывая саднящие губы. Уголок белого рта нависшего насекомого презрительно дёрнулся. 

Идиот. Попытайся сделать хоть что-то. 

- Я как шлюха, работающая за бесплатно. – снова захихикал он, раскладывая на составляющие свою резанную улыбку, ударяясь расшибленным затылком о кафель и поднимая глаза в огранённое небо оцарапанного дна стола. Улыбаться больше не хотелось. Хотелось порвать себе пасть. 

Фрэнк поднял глаза, вмазывая липкий тяжёлый взгляд в зависшего Джерарда, впившегося пальцами в гноящуюся ногу. Исподлобья на дне его глаз ластилось нейтральное удовольствие. Его доставлял распад. 

Идиот. Хотя бы, блять, попытайся сделать что-то. 

Заставь его отступиться. 

Ты видишь голод в его глазах. Заставь его пренебречь протухшим мясом. 

- Скажи, что я мерзкий. – заскулил Фрэнк, подавляя рычащую злобу. Даже не надеясь, что спектакль сработает. Даже не предполагая, что он не сработает. Изворотливо обгнивая. 

Если меня просят – я всажу пулю в лоб – и если меня просят – я приму пулю. Если меня просят – я режу – и если мне говорят – я подставляюсь под нож. 
Я нейтрален, я буду пулей и я буду лезвием. Пока я бескостен, я неуязвим. 

- Хочешь, чтобы я ныл о том, что я никто и ничто? – продолжал злобно выть он, скребя ногтями по ледяному полу. Мясо лопалось на огне конфорок. – Тебе нравится пресмыкание, разве не хочется кончить, прикончить, когда пресмыкается тот, кто мечтает вспороть тебе глотку? 

Фрэнк тяжело напряжённо дышал, чувствуя, как по шее стекают дорожки пота. 

Заинтересованность потухла в глазах костяного выродка. 

- Ты нелеп. – отчеканил Джерард и встал со стула, скинув с себя больную ногу Фрэнка, заставляя завыть уже по настоящему. 

Фрэнк сглотнул, свернулся эмбрионом под столом, прислушиваясь к удаляющимся шагам, а затем к тому, как они снова приближаются. Прямо перед его глазами остановились поблескивающие налакированные ботинки, и даже от них кисло цедило медикаментозным удушьем. Едкий голос послышался откуда-то над обувью, пока Фрэнк уставился застывшим взглядом во влажно блестящие носы.  

- Не пытайся казаться более жалким, чем ты есть. – не пытайся даже мечтать о том, что можешь залезть в мою голову. идиот. мясорубка нейтральна по отношению к себе, но перемолет всё, что упадёт внутрь неё. – Будь всё действительно так примитивно, я бы заставил тебя вылизывать свои ботинки двадцать четыре часа в сутки. – сверху раздался сухой звук усмешки, и он приподнял носок в подтверждение своих слов, постучав им пару раз. Фрэнк впился ногтями в свои ладони. – А я … - послышался шорох, и колени в поле видимости согнулись, Джерард опустился на корточки, заглядывая под стол, в глаза, насквозь. 

Положив рядом с собой свежие бинты, ножницы и чашку кофе, которая стояла рядом с Фрэнком на столе, и подцепляя паучьми пальцами больную ногу. По подбородку скользнула рука, сжимая, заставляя посмотреть в глаза. Он участливо выдал:

 – Я просто работаю. 

И, схватив чашку почти остывшего кофе, выплеснул его Фрэнку в лицо. 

***


Он швырнул ему истекающий лоснящийся кусок заражённого мяса на тарелку. 
Выблядок злобно скосился на пузырящийся лоскутный бифштекс, съев который можно было подохнуть. По кончикам его пальцев шла лихорадочная, аллергичная дрожь. Он снова злобно скосился, уже на Фрэнка, и швырнул ему на тарелку ещё один кусок, поменьше. 
Он отошёл, сбивая с толку своей осознанной яростью, поставил перед Джерардом кружку с чаем, которую тот стал оглаживать серыми пальцами, и уполз, перемещая склизкие кости под кожей.
Стирая ряды зубов друг о друга так, что отдаётся в ушах. 

Фрэнк сглотнул. Горько, будто кровь. Если даже этот тупица так реагирует, значит, подобное происходит впервые. Значит, никто до этого ультранасильственного папочку так из себя не выводил. Фрэнк снова сглотнул. На этот раз сладко. 

Фрэнк окинул взглядом удаляющегося Выблядка, с каким-то неуместным беспринципным мстительным превосходством. 
Он хоть и привязан под кожей, но не имеет никаких гарантий. И чем меньше человеческих свиней, тем ближе к опасности и мушиные глаза. 
А новая сука на привязи, на правах подножного корма, новой излюбленной игрушки привычна к победам на костях. Он уже пережал ему позвоночник одним своим появлением. 

Ненавидящий мозг слишком отупел, износился, чтобы ненавидеть. 
Фрэнк слизнул горькую слизь с крошащихся губ, прожигая невидящим взглядом влажный кусок мяса, впечатанный в тарелку. Он пассивен, пассивно агрессивен, на правах скотины на убой, но скотобойня функционирует перебоями. 
Он поднял взгляд в пустоту, неконтролируемо, бездумно усмехаясь, словив в свою сторону сразу два сквозных взгляда; придушенный страхом отвращения и тот, который говорил «к ноге». 

Фрэнк поднял глаза, исподлобья глядя на Джерарда, просекая его жилистую, тонкую кожу. Он почувствовал себя разделанным. Расчленённым. И схватил мясо руками, отрывая тугой кусок, чувствуя, каким влажным от полупрозрачной стекающей крови становится подбородок. Сглатывая до капли. До кусочка. 

Голова, вспоротая, накачанная, забитая чужими мыслями, психотропными и таблетками, почему он вообще её терпит. Он должен, так хочется разбить её об стену, об окно, об стол прямо сейчас и чем раньше, тем лучше. 
Она подсажена, из-за неё он в ловушке, на привязи, на крючке. С наркотой по венам или на цепи у конуры – всего лишь вопрос пристрастий стиля, риторическая разница. 
Он её проклял, когда таблетки дали право почувствовать, что эти мысли чьи-то чужие. Без пути к отступлению, у него теперь карт-бланш на то, чтобы ненавидеть себя. 

Мясо вспенилось на тарелке, проникая Фрэнку в глаза своей влажной кипячёной кровью. 
//на ножах мне уже говорили что я грязь говорили прямо в рёбра 
я грязь выжирающая я глотаю и к чёрту аллегории с двойным дном потому что это слишком глубоко я не смогу так глубоко принять к чёрту аллегории с двойным дном я действительно глотаю всё потому что всё и способен переварить. на ножах мне уже подсыпали лезвия в желудок но всё веселье начинается тогда, когда вскрывается что вида вспоротых изнутри кишок бояться они а внутри своей мясорубки я транквилизатор. я вскрыт но вскрываю///

Фрэнк глотал стекающую со слюнями масло и кровь. И вместо куска проржавелого бифштекса на тарелке лежала отрубленная, обожжено грязная голова. У него гнойники вместо взгляда, спиртовые глаза в язвенной ороговевшей слезшей коже, она смотрела на него слизью там, где должно было быть лицо. И усмехнулась: 

- Ты мясо.

Ты обречён. Безупречен как разделочный материал. Фрэнк остервенело вгрызался, почти обламывая клыки о жёсткий бифштекс, соком размазывая по рукам и лицу. Кровью по шее. 

Джерард молча отпил чая, склонив голову слегка набок. 

Похуй. 
Даже если это и не тканевые ожоги. Даже если он накал его гангренами, превратил в ходячий вирус, человеческое олицетворение «блять, больно». Если выжег ему насквозь органы и заменил, напичкал их грязью и дерьмом. 
Похуй. 

Ненавидящий мозг слишком отупел, износился, чтобы ненавидеть. 

Бери глубже. Глотай кровь до конца, до тех пор, пока не начнешь глотать собственную. 
Сквозь рвотные позывы, Фрэнк слизнул горькое масло с края саднящих губ, почти подавившись стекающей кровью. И глаза в глаза, даже не осознавая до конца того, насколько приятно прогибаться под тем, кто, давя, пытается сломать тебе позвоночник. 

Похуй. 
Всю жизнь ты пресмыкаешься. Вместе с кишками, глотай гордость до конца. 

На правах подножного корма, у него обаяние взведённого курка, язвенная пластичная харизма не половой тряпки под ногами, а свиньи. 

Карт-бланш ублюдка. Пластилин, пластичен. Бесформенность и предназначена для того, чтобы быть угодной. Никто не рождён пустышкой, но он так удобен для того, чтобы развлекать. 

Похуй. 
Если ты хочешь играть, давай поиграем. 

Я встану на колени, а ты меня уничтожишь. 


***

Он ведь должен закричать сейчас, так? 

сетчатка глаза стала насквозь блять красной она промокла в крови. мне под веками размыло границы и весь мир превратился во вскрытую рану

он живёт в моём рту и говорит мне, что произносить, и я говорю «ещё» 

Фрэнк поморщился, сморгнув кофе, по запястьям в кончики пальцев заползали мурашки. Тогда, он был готов беспрекословно разложиться на органы, подчиниться. 

Так что, он ведь должен сейчас закричать, так? 

А Джерард склонил голову. Рентгеновские глаза смотрели, как ни в чём не бывало, и он проникновенно произнёс, проглядывая сквозь слой кофе остатки человека: 

- Почему не захлебнулся тогда? Была же возможность. 

Подавиться, когда вместо перемолотых зерён тебе посреди глотки встаёт таракан, не так и сложно. Не так и предосудительно. Можно даже не считать это проигрышем. 
	
Он знает. Лепишь ты себе улыбку из банкнот или блюешь от одного вида крови, он знает. Пустить по венам муравьёв как допинг и тебе будет страшно от одного взгляда в собственные глаза потому что он знает. 
Успокойся. Твоя голова давно тебе не принадлежит. Залитая бензином, тебя заставят видеть бессонницей. И то, с чем ты не сможешь смириться, ты полюбишь – он знает. 

Фрэнк сморгнул снова, чувствуя каждым миллиметром вздымающейся кожи, как кофе стекает с лица, по шее и на грудь. 
А потом как стекает что-то ещё. Прожигая скулы и заливаясь в рот. Стекает соль. Кислота. Настолько едко по больной коже и если он будет плакать, это разъест до мяса ткани на его лице. Слёзы затянули петлю на горле, хоть он и пытался сдержаться, слизывая их. 

Загнанно мечтая плюнуть в ответ слизью и кровью, рассечь взгляд пересекая натасканные рентгеновские глаза. Для тебя это всего лишь работа. Хоть ты опустишься и ниже, но, умоляю, не опускайся до того, чтобы делать из меня обиженного ребёнка в собственных глазах. 
Лишь бы плюнуть в ответ кислотной, выжегшей собственные дёсна, унизиться до безгубой выеденной улыбки того, кто умеет улыбаться только на похоронах. Умолять отпустить домой. Послать нахуй. Нарезать хлеба. Снять шлюху. Назвать собаку его именем. 
Ответить, сказать хоть что-то, имея силы обмануть хотя бы себя тем, что есть, что сказать. 

Сквозь круговорот окровавленных гнойных лет, ты приходишь к тому, с чего начинал. 
И он поднимает тяжёлые глаза, рассечённый, и он может послать нахуй. Попросить нарезать шлюху. Назвать собаку его домом. От национального гимна до таблицы умножение, он может сказать всё, что угодно, потому что эти слова ничего не будут значить. 

Фрэнк подавился. Он прошивает его веки. Перевернуть их насквозь – и вся ненависть к миру обратиться внутрь себя. 

А лжец, родившийся пластилином, навсегда останется лжецом. Перед его промокшими грязью глазами кровь в человеческом обличии, и он, вроде бы, можёт сказать всё что угодно, потому что эти слова всё равно ничего не будут значить. 
Но он поднимает свой свинцовый взгляд, затёкший запекающимся кофе, и выдыхает: 

- Я не знаю. 

с каждым разом всё интереснее. и то, с чем ты не сможешь смириться, ты полюбишь. помнишь? он знает. 

Спектр твоих страданий ничтожен, ограничен. Сегодня или десять лет назад – ты скулишь, когда тебе наступают на лицо. И то, с чем ты не сможешь смириться, ты полюбишь. 
А Джерард встаёт, распрямляется, оставляя в поле зрения налакированные носки обуви. 

- Я не знаю. 

И, кажется, ткани лица действительно начинают разъедаться. 

- Я не знаю, почему. 

Он наклоняется к чужим ботинкам, высовывая язык. 






========== 2. ==========



- Блядь. – он закатил собственные глаза внутрь черепа, пытаясь посмотреть на них, будто и правда надеялся найти там хоть что-то кроме расширенных, пустивших пульсацию зрачков. – Ты блядь. 

И сглотнул. В темноте загустился запах собственной крови. 

щёлк! 

Хрустнуло под его пальцем десятое за двенадцатую минуту насекомое. В плотном воздухе, он чувствовал, как они бегали по его онемелым ногам, чувствовал каждую крохотную лапку, колюче впивавшуюся в кожу, и то, как сводит желудок от ревущего бессилия каждый раз, когда он не размазывал этих тварей в клочья. 
Он раздавил её, снова, ногтем, размазывая остатки тугих склизких внутренностей по надломленным пальцам, и сообщил ей дрогнувшим голосом: 

- Ты блядь. 

На кладбище сороконожек пахло. Пахло так, как он всегда представлял, пахнет под его кожей. Пахло трухой и гнилостно кислым-прокисшим, пахло ошмётками. Пахло так, что пустой желудок выворачивало в инстинктивных рвотных спазмах. Пах его желудок. Пахли его, впитавшие, пропитанные хрустом насекомых губы. Несло дохлятиной. Кладбище сороконожек пахло мясом. 

Мрази ползли по его ногам. Он слизнул удушающий запах самыми кончиками лёгких, сворачивающиеся кишки урчали. Живые мрази пахли трупами. 

Он перехватил поперек покрытого запёкшимся панцирем живота, наблюдая за тем, как насекомое извивается в его руках. Вертится, изворачивается, пуская конвульсии и подрагивая всем телом. 

- Интересно, у тебя правда сорок ног? – риторически поинтересовался он, пережимая все сорок-или-около-того до чавкающего хруста и брызнувших по пальцам внутренностей. 

щёлк!

Она лежала в углу, придавливающая мелкие мокрые горки предшественников, и, возможно, именно она так воняла. Дохлая мразь, интересно, кто вообще додумался считать её ноги? 

Он подтянул колени под себя, пробегаясь ладонями по рельефным останкам. Темнота вырисовывала очертания рук так вязко, что он с трудом пытался понять, осталась ли на ладонях кожа. 
Руки жгло. Кислотно и продирающе, прямо внутри пор чесалась густая боль. 
Он сидел и болел, давя пальцами насекомых. Он сидел и болел насекомыми, царапая себе плечи каждый раз, когда кожа начинала ходить буграми изнутри. 

На кладбище сороконожек обитала мразь. 

Он сплюнул на размазанные останки органов насекомого, перемешивая их с вязкой слюной пальцами, взбалтывая в месиво, проедающее истёртые останки остаточных рук, терпеливо ожидая, пока подбежит следующая суетливая тварь. 

Насекомое проползло прямо по его переносице, заставляя вздрогнуть и поджать внутрь губы, пока она ползла по его рту, пальпирую подкожно по миллиметрам его лицо. Тело задрожало, он вздёрнул конечностями, пока сороконожка проползала по его кадыку. 
Оцеловывая его шею кончиками заострённых колючих лап, она бегала вокруг его ключиц, суетливо врезаясь по ранам на предплечьях. И забежала в одну из них, прорывая фарш на коже, она была как память лезвия, зарываясь, уползая в раскрывающееся мясо.
Он взвыл и заметался под ней, упорно прорывающей себе путь внутрь, затрясся как твари под его пальцами, бессильно дёргаясь, скуля сорванным голосом от одичавшей боли, ползущей внутри него. 

Когда она заползла до конца, он взметнулся в агонии ещё раз, и затих, атрофированный, не реагируя даже на разрывающие мышцы изнутри болезненные толчки. 
По его дрожащим ногам, густой изуродованной армией, позли насекомые. Позли на запах крови. Ползли к его взорванной, вскрытой ране. 

На кладбище сороконожек воняло. Воняло этими тварями, но что толку было их скидывать. Гниль воняла, но что толку было пытаться отскоблить впитавшийся в кожу запах, когда пахло изнутри.
Он вцепился в себя корявыми пальцами, подцепляя разворочанную слезающую кожу, пробираясь в рану кончиками ногтей, прогрызая её, пока они подползали по рёбрам, покровом, всё ближе. 

Мясорубкой сжимались края выпотрошенной развернувшейся раны.

Только бы раздавить их всех. Раздавить их всех до одной. 


***

- «… и когда он бил – он касался, и хотя бы ради этого стоило потерпеть…»

- «… как и полагается ребёнку, его собственный разум был на коротком поводке…

- … и он делал собаками других» 

Джерард завис, на секунду, и заломив шею, откидывая голову, прохрипел сиплым пробирающим подобием смешка. Вмазал свой тяжёлый паточный взгляд в глаза напротив, и прошелестел: 

- Ты идиот. У людей есть ножи и кастеты, а ты все свою жизнь мстишь вот так. – и потряс записным блокнотом, разваливающимся в его руках. 

Фрэнк равнодушно поднял глаза в ответ, впечатываясь в изломанное тощее тело, и перекатил поблёскивающей вилкой кусок фасоли на тарелке, проглатывая одиозный взгляд. 

Думая о том, что в таких глазах всегда холодно. Они ненавистны, хоть и не ненавидят. 

Фрэнк зачем-то улыбнулся в ответ, обнажая в слишком очевидном оскале ноющие зубы. Клацнул ими, ловя лёгкое недоумение. То, что драло ему горло, уже даже не было страхом. 
Память о собственном отражении хранилась только в презрении на дне чужого взгляда. Он был тупицей. Он это признавал. 
По-волчьи, он рассмеялся, почти завыл, перекрывая любые зачатки адекватной беседы, вспомнив, что все зеркала в его собственном доме были перевёрнуты с тех пор, как он стал жить один. 
Это звучало как подзаголовок, как одна из основных характеристик тех уродов, о которых он лепил свою писанину. Фрэнк удушливо ненормально хихикнул ещё пару раз, шипя в сгиб собственного локтя: 

- Как маленький ребёнок… они, блять, перевёрнуты… - прошептал он почти в себя, и окончательно упал головой на руки. 

- Прекрати. – едкие железные нотки появились в голосе. Джерард нахмурился, проезжаясь взглядом. 

- Завались. Завали ебало. – и Фрэнк наконец поднял свой влажный взгляд. 

Он это признавал – он был уродом. У него никогда и не было права обладать самим собой. 
Потрясающее слизняковое качество – он привыкал. Помнил о том, что все страшные сказки всегда рассказываются с позиции жертвы. 
Универсальное псиное послушание – к ноге – а чужая нога пахла не своей кровью. Воняла гнильём. Гнойным. 
Пропахшие мышцы и сплетения вен, воняли капиллярные сосуды и кишки, дробились в запахе сухожилия и органы. Универсальное качество бескостности – он привыкал к запаху. 
Пахло мразью. Не опасностью, прожигающей адреналиновой гонкой, несло помоями. Так пахла тварь. 
Какой бы талантливой не была лицемерностью, падалью всегда несёт из глаз.
И поэтому, сколько бы ты ни притворялся, на трибуне парламента или в подворотнях, на дне притонов, с руками по локоть в крови, сколько бы ты ни улыбался, они чуют запах. Постепенно, твоя гниль заставляет захлёбываться тебя самого. 

Джерард снова нахмурился, очевидно недовольный чужими действиями. Как-то по детски закусил губы, будто пытаясь сдержаться и не приложить куколку об стол головой, которая смеет что-то думать без его спроса. 
В уголках его блестящих глаз можно было прочитать, как его это выводило. 
Он снова нахмурился, сильнее, но обтекаемая грязью улыбка разрезала чужое лицо. Фрэнк зачем-то усмехнулся в ответ, вглядываясь в кровавые глаза. Наблюдая за поблескивающим, взбешённым и заинтересованным взглядом, он проникновенно выдохнул: 

- Тварь. 

Наподобие миксера, его мировоззрение было сформировано взбивающими внутренности черепа лезвиями. Постепенно, из слова в слово, они ввязались густо и вязко в кору головного мозга. Лезвия внутри головы заставляли поверить, что насилие это сладко. Слащаво. 
Всё это было приторно, словно патока, голова на ножах въелась в отражение в зеркалах. И думая лезвиями, не стоит удивляться, что любое слово высекает на лбу «падаль» клеймом изнутри. И ты не то, чтобы хочешь умереть, но… пожелал бы себе сдохнуть. 
Перевернутые зеркала даже не символизируют трусость, остаточные детские страхи, вязко пропарывающие кожу. Зеркала перевёрнуты потому, что они смотрят. Они смотрят и смеются, даже наизнанку отражая некровоточащие стигматы. Раны с тобой разговаривают. Они высекают на коже: «тварь». 
Изнутри, ножи скреблись по мозгам, скреблись по стенкам, создавая резь настолько вязкой, что казалось, будто кровь затапливает до глазных яблок, паточно растекаясь в выпотрошенной вспоротой голове. 
Привязанность чужих страхов вынуждала навсегда остаться ребенком. Даже если потом от того, что пугало до скрипа зубов, хотелось кончить. 

Джерард выпустил воздух, и зарычал, подрываясь, хватая заказанную глотку, пальцами чувствуя, сколько она может ещё стоить: 

- Идиот. Заткнись, пока не поздно. – и Фрэнк рассмеялся, видя веселье на дне взбешённых пылающих глаз, которые давно уже решили, что поздно будет, и будет, когда они того захотят.
Безвольной куколкой, прихваченной за загривок, он ластился, подстраиваясь, хрипло выстанывая: 

- Тва-арь. Ёбаная мразь. 

Он оттянул его волосы, так, что, кажется, действительно вырвал клок, и прошипел в лицо, с плохо скрываемым раздражением: 

- Неужели заскучал? 

И сдул чёрные волосы со лба, рефлекторно проходясь языком по шраму, задевающему нижнюю губу, и напарываясь на активное сопротивление под руками, пытающегося вывернуться, откусить или расцарапать. Джерард засмеялся и столкнул его ногой, ударяя в пах, вместе со стулом на пол, опускаясь следом, блокируя вялые конечности и всё также удерживая глотку: 

- Сука не хочет по-хорошему? – и тот заметался под ним, а в голове только то, сколько же за него, всё-таки, интересно, заплатили. – Не хочет, а? – рыкнул, притягивая его за загривок. – Не хочет? Тогда у меня есть, что ей предложить. 

Фрэнк взвыл от внезапной боли, холодные костлявые пальцы впились в его череп. За волосы, не обращая внимания на скулёж и царапанья, Джерард тащил его к выходу из столовой, лениво отпинываясь от вцепляющихся в голени ногтей, тащил, заставляя кожу головы гореть. Тащил, вцепляясь кончиками острых ногтей в скулы, по нависшему летающему коридору, по кругу, вокруг, по направлению к запечатанным герметичным дверям. Фрэнк сглотнул кровь с прокушенного языка и снова хрипло взвыл. 
Резкая остановка, и его отбросило к двери, о которую он ударился спиной, позвоночником, откинул голову назад и попытался охватить себя руками, загладить места, которые болят. Болью горело всё тело. 

Джерард присел рядом на корточки, подхватывая его подбородок руками, и размещая палец на ободранной об пол скуле. Фрэнк почувствовал, как тот скользит по его губе, заползая под неё, проходясь по зубам, дёснам, втираясь в них, почему-то горький. Какой-то детский энтузиазм пульсировал в грязных глазах. Джерард повёл напряжённым плечом:

- Будь ты действительно против, с самого начала, ты бы выцарапывал мне глаза даже атрофированными отгноившимися пальцами. – неожиданно спокойно выдал он. - Будь ты действительно против, ты бы не брезговал отгрызть собственными зубами разлагающуюся ногу, пошёл бы на любые грязные способы, лишь бы избавиться от того, кто причиняет боль. – он приблизил лицо, выдыхая. – Но  ты готов лизать мне яйца, в ответ на любое снисхождение. 

И наклонился, плюнув ему: 

- Ты блядь.

И затолкнул за дверь, захлопывая перед его лицом. 


***

Плохой мальчик понимает, что во всём виноват он сам.
И когда пахнет падалью, он знает, кого винить и выворачивает желудки вышрамировавшим на стекле «мразь» зеркалам.
Но даже со спрятанными до единого отражениями, ты должен чуять,
кто пахнет как тварь.


Кап! 

Глаз он не открывал. 

Кап! Кап! 

Скатилась по руке. Маслянистая, холодная. Капля, упавшая на тыльную сторону его ладони, растворилась там. А он зажмурил повлажневшие глаза, вжимаясь спиной в стальную дверь как единственный относительный ориентир в пространстве. 

Зажмурился до красных бликующих пятен перед глазами, до боли, сведённых спазматически век. И когда он открыл глаза, казалось, красные сплошные пятна под веками не прошли. Слишком долго не проходили. 
Из-под больного взгляда, пульсирующих век, растворяющих реакций, он находился в красной комнате, кольцом сужающейся вокруг него.
Он сморгнул, и сморгнул ещё раз, пытаясь вытряхнуть из головы наваждение, стряхнуть с ресниц галлюциногенные обрывки безумного цвета, застилающего взгляд. Он сморгнул, и сморгнул ещё раз, оглядывая покрасневший мир перед собой. 
Из-под воспалённых век, он находился в красной комнате. В нос ударил запах железа, вгрызаясь по глотке, дыхание перебило, и Фрэнк шире распахнул глаза.

Кап! Кап! 

Медленно, вязко и тягуче, нависая, сжимаясь вокруг него, будто полости утробы, насквозь влажные пропахшие бардовые стены стали сочиться. Он сглотнул. 

Красная комната была красной от крови. 

С потолка, по кап-кап каплям влажными дорожками, заливали, сочась, сбегая, просачиваясь тягучие, почти затвердевающие, сгустки крови. 
Растекались, размокнув, грязным взрывом из своего комка, почти чавкали, разговаривая своим бульканьем, они смеялись, показывая пальцем – «мразь!». 

Он взвыл. 
Протяжно и отчаянно, так, как и надлежало выть сучкам. Он взвыл, даже не надеясь быть услышанным и к чертям вытащенным из этого ада. 
Он взвыл, надеясь разорвать себе в ошмётки глотку, вспороть её собственным голосом. Подавиться. Захлебнуться в нытье под алиби плаксы. 
Глаза рвало на части от увиденного. Их пропарывала красная комната. 
Каждый оттенок ёбаного цвета с железным вкусом. 

- Ка-ак? – он взвыл, впиваясь в собственные руки слегка отросшими ноготками, прорывая их, надеясь, в мясо. Размозжить. Раскрошить. Уничтожить. 

Горло булькнуло неродившимся словом, он стал захлёбываться в истеричных рыданиях, перетекающих куда-то в область рефлексов. 
Они смеялись, капая на голову, стекая по его волосам – «мразь!», «мразь!». 

Как такое вообще, блять, возможно. Замутнённая продранная голова едва формировала зрительный образ, пришедшие из самых смелых ночных кошмаров, его затапливало запахом гноя, прокаженных, изрубленных, искромсанных слов, превращающихся в оттеночный металл. 
Мозги были как ватные, неадекватные и ничего не стоящие, бесполезные, дефектные, вытащенные из самых смелых ночных кошмаров, они ломали его голову изнутри. 
Комната пожирала саму себя, стягиваясь желудком, выпивая собственный сок и проедая в стенах язвы, мироточащие потоками. Почему такое, вообще, блять, возможно? Он просто снова взвыл, падая на пол, уворачивая лицо от ударов изрубленных обрубков капель.

Постепенно, кожа намокала насквозь. 

На дне глаз он смеялся, на руках себе выцарапывая: голод – вот суть. 
Выцарапывал себе в глазах. Царапался. Будто действительно изображая смысл отбиваться. 
Он откинул голову, вжимая её в пол. Сжимая разгрызанные пальцы на руках в кулаки. Изнутри, это безумие пожирало само себя. Стенки желудка сжимались над ним, обливая желчью. 

Внутри утробы, мертворождённый младенец, он ловил вязкие сгустки, плашмя приземляющиеся, напарывающиеся на его кадык. 
Изнутри, оно уже чешется у него изнутри – когда это безумие перестало быть только вокруг? 

Он вздрогнул, ловя расцарапанной подставленной шеей каплю. 

Красная комната была насквозь красной от крови. 




========== 3. ==========


На полумёртвых обломках век, он смеялся, наблюдая за ним.

Внутри кожи рук агонически извивалось расчлененное по буквам «тварь», тычась по дырам в подкорке его памяти.  Расчленённая тварь заметалась внутри. //Я ебаная отправная точка, ибо с меня все началось и мною закончится. Я ебаный бог, потому что быть богом – мой приказ. 

Что мне сделать в ответ, ибо бог есть я и он поселился внутри. Он жрет меня, вне его апатии, я не способен распоряжаться даже собственными зрачками, хоть и не хочу видеть ничего, совсем ничего.
Он жрёт меня, а мне не смешно, хотя должно бы, наверное. Я привык разговаривать ошмётками крови, и твоя жалость и твоя помощь мне не нужны, они больше не веселят меня. Так что убери, блять, лезвие от моей глотки, мне не нужно твоё сочувствие. 

Он сожрёт меня, а мне смешно, хотя и не нужны не твое сочувствие, ни твоя ничтожность. 
Забавно, вот только 
Проваливай. Он не впустит в ту гниль никого. 

***

Смех жил под его нутром, изнутри. Внутри жидкости и мяса его век, там, где было гуще всего, непроглядно, смех был прямо там, он издевался:

Ты что, боишься темноты? 

Он затрясся под насмехающийся голос. Из трещины пропоротой стены не моргая, на него смотрел расползшийся венами глаз. Стоило закрыть глаза, и этот мертвый взгляд оказывался под его веками, непрекращающийся, внутри и глубже. Какая разница, они остаются там, вросшие в слои кожи будто то, что никогда не даст ему видеть, только 

Ты что, боишься темноты? 

Фрэнк вздрогнул, продирая запаянные слизью клейкие веки. За пределами тела болью отзывались высушенные глаза, только так напоминавшие о своем существовании, почти ослепшие от прорванных капилляров. Вдох – как задохнуться. Глотку рвало сухой надоедающей болью. 
Внутри кокаиновых сноб галлюциногенной утробы, он очутился в кишках мокрых мертвых стен, по невидящим глазам наблюдая за каплями, за каплями и тем, как они исчезают, стоя им упасть на его кожу. Едва просыпающееся сознание вопило об ирреальной опасности и ирреальности происходящего в два голоса. Он заснул? Отрубился летально или прошло ли вообще какое-то время, если оно здесь есть? Густой страх стекал по кишкам внутри стен. 

Фрэнк встряхнул головой. 

Сука воскресла. 

Теперь, хотя бы приблизительно имея возможность понять, вяло царапнуть представление о действительной картине, он подтянул конечности и пополз к запаянной двери, обдирая втянувшийся живот, выдирая сквозь него куски желейных ребер и заскребся у порога, понывая по собачьему, страшно. Будто затылком видя галлюциногенные остатки озверевших стен. 

Он стукнулся лбом об косяк двери, так, что в голове загустело. Он ухмыльнулся, чувствуя, как от движения губ лопается кожа и что-то, пачкаясь, стекает к шее. Его взгляд вмазался во вцепившиеся в налакированный порог остатки рук. 
кап-кап
Они сливались со стенами. Капля за каплей, по влажным вырытым на коже дорожкам, его руки обтекали выдранной изнутри кровью, заливающейся в почерневшие от бесконечных ударов ногти, на некоторых пальцах частями ободранные почти под корень. 
Внутри его рук, там, где прожигались дорожки вен, было месиво. В подкорке ногтей, под забившимся мясом, ещё были видны куски его бывшей кожи. Будто отрубись он буквально на несколько минут позже, от его рук и не осталось бы ничего вовсе.
кап-кап
 Фрэнк сглотнул, чувствуя, как тело начинает трястись, будто от холода. Вырванные зубами клочки, ошмётками, ещё живыми дышащими струпьями свисали на лохмотьях высохшего корками мяса. Он заскулил, не узнавая собственный голос. На полу образовывались крохотные капли-лужи от сочащейся сочной крови, сквозь которые он мог разглядеть куски своего отражение. Дико. Все это царапалось в нем дикостью. Сквозь толщу, вытекшую по венам, не моргая, изнутри мяса собственного лица на него смотрели совсем не его глаза. 

Он ударился лбом об дверь, продолжая по-псиному скулить и скрестить. Даже не столько надеясь на то, что будет выпущен, сколько на возможность ободрать себя окончательно, в мясо. Наркотики все ещё дышали где-то внутри организма, поэтому он монотонно толкался в дверь, не оборачивался на выкрашенные в безумие стены, только слыша густые толчки грязных капель.

Желудок толкнулся, пустил пульсацию где-то под кожей, выкручиваясь наизнанку, и будто утягивая внутрь себя остальные органы и сдирая изнутри кожный покров. Перекручивая тело в бездвижную эмбриональную бомбу, контролируя движения спазмами, он скулил из недр подрагивающего тела, пуская всё новые волны пульсирующей боли, выдирающих изнутри. 

Вот, вроде, всё скоро обязано закончиться. По рукотворно выскобленному предназначению, он старался быть хорошим мальчиком, послушно выдерживаю плохо и ещё хуже, привыкая к нестабильной динамике, только вот больно было всегда. В этой конуре, его единственной гордостью стало едва подвластное контролю сознание, балансирующее на грани, как канатоходец, который, не смотря на все свое умение, просто не сможет простоять на этой веревке всю жизнь. Сознание рубило его на части. ты все ещё здесь ты все ещё ты ты все ещё был ли когда-нибудь был ли кем то ещё 
Всё это порядком заебало. Из ночных кошмаров в ночные кошмары, он считал от одного до трех и от трех до одного без перерыва, чтобы понимать, что все ещё способен соображать. Он рубил своё сознание на части, надеясь, что в один момент всё же сойдет с ума, перешагивая через собственную память. Ему хотелось разодрать себя в клочья ногтями. И, как послушная подневольная псина, зависшая на той грани, чтобы понимать, где ты, чтобы в любой момент столкнуть или заставить сброситься потому что заставить вспомнить. 

Что, забыл свою страшную сказку, предатель? Из раза в раз, в ад через ад, и будто твой разум – выпущенные из-под кожи кишки. Кишки не чувствуют, вообще-то, боли, только всё остальное пиздец как болит. 

Фрэнк снова опустил взгляд на собственноручно выеденные вырванные куски плоти. На шее, пальпируя, пальцы нырнули в неглубокие раны, уже успевшие подсохнуть. Он сглотнул, гнилостно, и провел рукой по лицу, глядя в натекшее кровавое отражение. 
Там, это развороченное лицо усмехалось ему, повторяя снова и снова опошленное знакомое сучка потекла сучка потекла.
Его щёки и кожа под глазами были будто рассечены, вырваны кусками. Пальцы проходились по запёкшимся коркам, сдирая их, Фрэнк почувствовал, как местами лицо заново стало сочиться. Видимо, преимущественно об руки и кожу на морде он выдрал ногти. Кончики пальцев дрожью ощупывали месиво кожи, а он смотрел в красную лужу, в которой его лицо отражалось просто фаршевым слоем. 

А из натекшей сворачивающейся крови ему подмигнули чужие глаза, успев за секунду до того, как погас свет. 
Он взвыл своей выдранной глоткой, лишая себя связок этим криком, вцепился, прилип к двери остатками ногтей, пытаясь выбить её больными, стоящими не на своих местах костями. 
Свет погас, а он сидел в собственных лужах стекающей крови, чувствуя, как от слез, по вкусу похожих на блевотину желчью, начинает заново гореть лицо, будто его пропарывают по швам. Так, будто его мордой окунают в серную кислоту. 

Он заметался, обламывая остаточные руки, чувствуя, как лопнувшие треснувшие ногти входят под кожу, а из-за двери ему ответили смехом: 

- Ты что, боишься темноты? 
 
где он звучал откуда он смеялся почему он смеялся над ним как он смел смеяться почему он резал его 

Ему казалось, что кровь светилась в темноте, он чувствовал ее ржавый запах, она пахла скисшим. Под его руками, опустившимися и вымокшими в лужах, лопались трупы насекомых. 
А он взвыл, взвыл по лопнувшей глотке, захлёбываясь уже не криком, не сучьим скулением, а чем-то липким, стекающим в гортань, и закричал: 

- Выпусти меня отсюда! 

Почему ты смеешься, как ты смеешь смеяться внутри меня.
Он завыл, как будто украденным голосом. Ни слова, ни то, чем они были произнесены, ему не принадлежало. Он был ебаный вор. Ебаный воришка, не имеющий ничего своего. Как карманник, присваивающий себе, вот, по кускам собранную кожу, вот, ты уже вроде как полноценный человек. 
Он снова взвыл, пытаясь идентифицировать собственный голос. Зверская, лишенная малейшего человеческого понимая интонация, которую он когда-то слышал, сейчас прорывалась сквозь его связки, причиняя атрофирующую гланды боль. Но не за дверью, здесь, из этих стен по этим венам, в них бежала одинаковая родственная кровь. Снова снова снова почему они насмехались над ним:

- Ты что, боишься темноты? 

Он приложился виском об дверь, надеясь отключиться, но не почувствовал даже отголоска первичной боли. Слёзы новыми потоками прорывали лицо, заставляя скулить прекрати не смейся над моими внутренностями не смей смеяться надо мной. 

Он звал его снова и снова. Раздавался из-за двери или шёл из его собственного рта, какая разница, так болели губы, будто он повторял это несколько дней подряд без остановки. Голос, впивающийся в него, оставлял от обломочных кусков лица только рвотный позыв. Его слова зовом капали через раны от тошноты внутри языка. Ведь из раза в раз, в ад через ад, внутри твоего же тела запечатана память о том, кто ты есть.

Ты же видишь? Послушай, это стены сжимаются, потому что хотят выжить плесень. Они хотят задавить гниль. 
Посмотри, тебе и смотреть то больно. Твое тело тебя ненавидит. 

Ты – тоже самое, что кровяная комната. Ты и есть это здание. Ты рожден внутри этих стен. Посмотри, если ещё можешь смотреть. Твое тело толкается, облезает струпьями и стекает кусками, оно пытается выжить тебя изнутри. 

Убирайся. 

Ты гниль. Ты сам единственный свой страх и ты сам себя должен ненавидеть. Убирайся от себя подальше. Ты гниль. Ты грязь. Ты дерьмо помни. Помни, кто ты есть – ты никто. 

Фрэнк чувствовал, как под осколками слёз заново расщепляются не затянувшиеся вскрытые углубления ран. Кончиками пальцев, вымазанных по лужам крови, он пальпировал оскал собственного отражения. Рыдай, сколько хочешь. Но чем больше ты плачешь, лишь тем больше разъедаются ткани. Рыдай, сколько хочешь. 

Рыдай, блядь.

Рыдай. 

Лицо прожигало, будто вылизанное серной кислотой, и буквально с наступлением каждой минуты, реальная боль прорезалась все острее. 
Но сквозь рассеивающуюся толщу вставшей под горлом наркоты, липнущий к стенкам головы мозг, постепенно хватающийся за понимание того, чего от него хотят, собачонка только скулила и судорожно оглаживала перебитыми пальцами собственноручно вскрытые раны. Он лишь сильнее сжимал уже лопнувшие губы, но слова, только скажи, уже втирались у него по зубам. 
Выгнившие кислотой ткани налипали на кости ожогом. Воздух вокруг сгущался, становясь всё чернее и чернее, будто это было возможно, уже копошился внутри выеденных ран. 

Давай, очередное поражение. Он твой язык, а значит, и твоя смерть. 
Поверженное насекомое, такой же кислотой, которая разлилась по его изрытому лицу, он произнес сам, как всегда и было, обрекая только внутри своей головы:

- Ты что, боишься темноты? 

А дверь открылась. 

***

В этот раз они снимали только его лицо. 

Крупный план, бетонная промозглая стена. Ни кровати, ремней, асфиксии, чужих членов, ботинок или рук. 
Ничего из того, что закрыло бы хоть кусок его самостоятельно выдранной в проплешины мяса кожи. 

Только не то озверевший, не то звериный кровавый бегающий взгляд с поволокой, из-за остальной неподвижности единственно выдающий то, насколько существо перед объективом действительно накачано. Все наркотики, которые ему с ложки скормили, вылезли в его всаженных в собственное лицо кусках ногтей. 

А так, ложку за мамочку, ложку за папочку, и за тебя, уёбка. 

В этот раз они снимали его лицо в полупрофиль, от боли в разодранной шее еле ворочающий головой, он напоминал наполовину вскрытый пакет фарша, часть которого вываливалась сквозь края. Без пяти минут снафф набивал себе цену. 

Щёлк! 

А его фаршевые высушенные глаза только нашли фокус. Кожа продиралась, горела всё сильнее с каждой минутой. Все лицо щипалось, и он был готов, как ребенок, захныкать, только тогда бы его морду смешало кислотной болью заново.

Мысли вспоминали способность формироваться под вскрытым изодранным черепом. Фрэнк понял, почти интуитивно почувствовал присутствие камеры в комнате, только когда она уже была выключена. И если бы губы не запекло коркой стёкшей крови, он бы, возможно, смог бы усмехнулся. 

Когда он находился в сознании, очевидно, что это самобытное ламповое порно-с-убийствами, стоящее целое состояние, вставало у него костью посреди глотки. 
Как профессиональные актеры, играющие на камеру даже сами с собой, он помнил о боли, нацеленной в объектив даже во сне.  

Только эти ничтожества. Пусть они никогда больше не смогут спать, после того, как увидят его глаза. 

Фрэнки радовало осознание того, что почти каждый из них пойдет на попятную, едва прочитают по его коже, что натворили. А казалось, сами готовы были выдернуть из него кости. 

Они же уебки, существующие только благодаря привязке к медикаментам, которые они пожирают конфетными горстями, никогда не знавшие настоящего страха. 
Со снотворного на снотворное, и, вроде бы, у всех одни и те же рукотворные проблемы, только ни у одного из них не работает скотобойня в глазах. 

Все его знакомые из предыдущей жизни смешались на его вспоротых вскрытых руках. Голова разъедалась от смеха. 
Она сидела у него в кишках. Честно, он не помнил, что натворил этой цельнометаллической, заправляющей рукой, запиханной в чужие задницы суке, хотя и имя свое он помнил не всегда. Это было не важно. 
Важно было то, что он знал, что до конца своей жизни она будет блевать его желчью. Лица ее он не помнил, но хорошо впитал в себя его выражение – слишком тупое для ультранасильственного страха. 

Пусть лишаться остатков своего медицинского сна. Пусть напорются собственной глоткой на то, что натворили. 

Джерард присел, опустился на корточки рядом с Размазанному Ошмётками по стене. Снизошел. Фрэнк тупо захихикал, прокручивая это слово у себя в голове. Фрэнк почувствовал, как вмазанный в него взгляд подцепляет глаза, и попытался поднять их в ответ. Он только на мгновение вцепился в нечитаемо довольные глаза, как кишки перекрутило спазмом вплоть до ребёр, и, толкнувшись у горла, Фрэнка толчками стало выворачивать на пол у чужих ног. 

Он скрутился сильнее, рвало, не переставая, будто уже несколько минут подряд, и каждая секунда внутри заполнялась дикой болью, пока куски желудка выходили по глотке, царапая её стенки изнутри. 
По горлу, вместе с кислотно болезненной желчью, выталкивались густоватые комки, зацепляясь у зубов. С потоками водянистой рвоты выходили размякшие сгустки крови. 

Казалось, на каждом следующем позыве организм попросту вытолкнет кишки, у тела уже не хватало сил на спазмы, и остатки желчных масс вперемешку с кровью заливали подбородок, который всё-таки приходилось наклонять вниз, чтобы не захлебнуться.

Фрэнки дернулся пустыми рвотными позывами ещё несколько раз и затих, оползая, неспособный откинуть даже прилипшие от пота волосы к лицу. Желудок пульсировал изнутри, отдавая во все органы и будто даже по кромке кожи болью. 
Джерард так и сидел, не шелохнувшись, рвотные массы расплывались у края его ботинок, чуть не доставая. 
Затёртым взглядом Фрэнк видел, как острые паучьи пальцы опустились в одну из луж, без перчаток, подцепляя кровяной свернувшийся комок и сминая его. 

Конечно, он видел, что началась булимия, только какая нахуй разница, и какой был в этом смысл, если папочка все равно находит способы запихать внутрь него свое дерьмо. Будто даже через зрительный контакт он втирал ему галлюциногены в глазницы. Чужая загустевшая кровь расползалась по его пальцам, а Фрэнку хотелось вскрыть от ржавого направленного на него взгляда себе глотку, только представив его, только к счастью Фрэнки даже не был в состоянии поднять голову. 

Ледяные пальцы занозами легли на подбородок, вздёргивая его, а малейшее шевеление проходило по телу одичавшей болью. Безумные глаза напротив были вывернуты наизнанку, по лопнувшим капиллярам бежала его бесконечная злость. Он раскрыл сжатые в нитку губы, и намеренно спокойной фальшью, от которой останавливалась кровь, риторически уточнил: 

- Блядь не жрёт? 

Только почему в твоём голосе звучит я разобью тебе ебальник и заставлю выжрать собственное раскрошенное лицо. 

Но лишь поэтому ты всё ещё смотришь ему в глаза. Что, захотелось поиграть в непослушную сучку? Не наигрался в детстве? Тебе игрушек уже никто давать не будет, а ты и без них только разводишь беспорядок, так слизывай, блять, сам, собственное дерьмо. 
Как ребенок, выкидывающий под стол собаке остатки мяса, непослушная детка, отмахивающаяся от угощения, которое вы давно забило ей под завязку вены, закупорило бы кровь, все изнутри уже давно было бы выжжено, только представь, как всё было бы быстро, не будь ты такой ебаной тупой блядью. 

Все это отчаянное упрямство только перемалывает кишки тебе же. 
Но каждый раз, ты оказываешься слишком глуп, слишком упрям и заинтересован – может ли быть больнее. Знаешь, как дети? Ты воешь только тогда, когда обожжешься, сколько бы раз тебя не предупреждали не тянуть руки к огню. 

Каждый раз, снова и снова, а тебе все мало. 

Каждый раз, только уже стоя на грани, ты оказываешься способен прочитать по лезвиям в чужих глазах: 

ты ведь умный мальчик? Так имей хоть немного уважения. 

Сдохни уже наконец.

Просто сдохни. 





========== 4. ==========


А королеве –
Голову с плеч
и от этого мне всегда смешно так. что. хочется //вскрыться. 

Дай мне вырезать себя изнутри. Годами, я пересекал эти руки, но по внутренностям моих ран засела память каждой кровяной клетки, запаянная под кожей, как они ненавидят меня, они выжигают меня кислотой. Я внутри круговоротной ненависти – конечно, нихуя мне не хочется смотреть на подорванную голову в зеркало, по этому держащемуся на припаянных друг к другу огрызков запечатанной памяти черепу, я не хочу, это не то, что способны вынести вырванные глаза я. я съел их я их съел. Моя слепота у меня в ДНК, я генетически каннибал. И от этого мне всегда смешно так, что хочется вскрыться. 

Любви во мне нет, собственно, нет и сострадания. Как нет лишних частей тела, во мне нет того, чего мне попросту не смогли дать. Меня называли животным. Как тупая выброшенная псина, конечно, я кусаю любую руку, которую мне протянут. Что они, чёрт возьми, вообще в ней протягивают? Раз за разом я повторяю себе – помни – кулаки, а не ладони. И мне хочется вскрыть себя до такой степени, что это смешно. 

Густой запах проползал по глотке, крадущийся незаметно, почти по началу неощутимо, он обволакивал, забиваясь в ноздри, и идя глубже, внутри, заполняя разрывая изнутри до тех пор, пока не становилось больно. Как пахло в самых страшных кошмарах, окольцовывающих шею в безумном бездумном порыве проснуться, и как в сетке, от каждого движения и попытки вырваться, ты бы только делал хуже себе. А запах продолжал сгущаться. Колко пальпируя поры, он уже стучал в голове. 

Где. Снова снова снова где. 

Их несколько в этой комнате. То, есть, как несколько, их вообще кем-то называть то можно? Тут кто-то ещё. Он не один. Все те, кольцом, удавкой вокруг него сжимающиеся не та реальность и тот способ чтобы избавиться от них. Их несколько в этой комнате. То, есть, как в комнате, кто дал им право быть здесь пока он (не)один. 

Согнув указательный и средний палец, Фрэнк попытался подумать. Способность мыслить была выброшена в прошлое, измарана и проебана насквозь, сама возможность что-то понимать была вроде-как грязной, вызывающей новые приступы тошноты, а тошнота это больно. Это очень, блять, больно. Потому что чем больше его рвало, тем меньше он мог говорить. 
Он тронул кровоточащим кончиком языка гланды, продранные, будто по ним были вырваны дыры. Он снова согнул палец, концентрируя усилия на остаточной возможности понимания, но память подкидывала только то, как он отрубился в собственной блевотине цвета испачканной крови. 

Отрубился на сколько? Неделя? День? Пятнадцать минут? По коже, наподобие пролежней, углублялись не успевшие даже наполовину затянуться и высохнуть раны. Вряд ли прошло больше нескольких часов. 
Фрэнк почувствовал, как колются внутренние органы, открывая залежни глаз, тяжелые и больные. Тут всё вокруг было гноем. Нет здесь ебаной структуры и смысла тоже нет страдающие куски мертвой ткани, намотанные внутри глаз коконами для моего внутреннего насекомого нашедшего единственный неправильный дом: 

Я инсектицид. 

Ореолом, подсвеченным трупными лампами нимбом, над его головой его окружало жития святых – как говорило его собственное тело - Acta sanctorum – таких же неприкаянных блядей - жития святых. 

Его собственное тело запечатало на себе подсказки. Почти всё, чего никогда не произойдёт с ним без точной даты времени смерти или её повторения. Зациклившиеся на одном круге мысли в своем желудке варили только одно: высеченный по бедренным костям, отзеркаленный шрам – жития святых. 
Фрэнк дернулся, его раны кричали, те, которые он не помнил, но знал, что нанес сам. Вытравленный страх был не более чем новым приходом, он снова вмазанный – снова? – он был собой хотя бы раз за это время? Кокаин, героин, демерол, бензедрин – все в один коктейль молотова без надобности объяснять. То-то ещё думал, слишком много структуры и костяка, все, что произошло недавно – ты помнишь тот процент, который был в фальшивом костяке, а не остался высеченным у тебя на костях. 

Фрэнк перевёл запаянный взгляд, пересекая нимб из неясно живых ли тел над его головой, будто прибитым по койкам, столам и стенам, ко всему, что было под рукой. Карманная миниатюра. 

Давай, маленькая блядь, вспоминай. Если ты и они пересекаются, значит это то, что ты уже видел. Раз голова циклична, значить смерть внутри неё тоже ходит по кругу. Раз – два – три – и ты посередине. И ноги сверху, ботинки касающиеся по бокам взорванной кожи выдранных плеч. Пятый не относящийся элемент. 
Давай, правила игры максимально простые. Если угадываешь – переходишь на следующий уровень. Нет – и королеве голову с плеч. 

Давай же, уебок. Ты же сам понимаешь, что всё знаешь. Их вырванные глаза у тебя на теле вырезаны,  открой свои и посмотри.
Ты им все равно ничем не поможешь. Добей сучек. Добей их, ручная блядь. 

- Дай им всем имена. – абсолютно предсказуемо раздался сверху голос. Джерард, даже не опуская глаз на голову, вбитую в пол, между своих ног, насмешливо добавил, кончиком ботинка тычась в висок, будто лохматя собаке загривок. – Тогда покормим тебя. 

Фрэнк вздрогнул. Значит, времени действительно мало, и соображать нужно, притом нужно быстро. Если ломка начнется до того, как он вспомнит имена всех игрушек – он не вспомнит их никогда. Неизвестно какую хуйню до этого в него вводили, непонятно даже, что глотать, если вырвется. Глотка затряслась от этой мысли, он впился пальцами в мягкое месиво ладоней, наконец поднимая глаза, и сталкиваясь с распятыми трупными куклами лицом к лицу. 

Он вздрогнул. Набитый дерьмом, что едва не вываливалось из глазниц, определенно труп, прибитый к стене, тот, который прямо перед его глазами, ровно посередине. В этом нет никакого смысла, здесь что-то не так. 
Фрэнк пробежался липнущим взглядом по его выступам и буграм на теле, будто гипертрофированные комедоны под кожей, разросшиеся  под паразитирующих тварей. Вроде пришедший сюда из другой сказки, или просто часть декораций, или предмет интерьера. Как и у оставшихся двух, его лицо было разворочено и вывернуто наизнанку, только сторона была не той. 

- Здесь лишний. – прохрипел Фрэнк. 

- Дай им имена. – пропел уродливый жесткий голос. 

Кому им? Им всем? Или не брать того в расчёт, наоборот выбрать именно его, в чем вообще ебаный смысл? Фрэнк стиснул зубы, больно, тело медленно начинало приобретать свои реалистичные черты, внутри которых была запаяна настоящая боль. Пиздец. Секунда, и через следующую думать уже сложнее от подступающих болевых спазмов, будто пытаться пожрать между приступами тошноты. 

Следующему – он заглянул в его глаза. Ха, глаза. Конечно, у него не было глаз. 
Тяжелые впадины взгляда, неясные, перемешанные между собой черты лица, но по толщине пальцев и неаккуратным ногтям ладоней, лежащих на ободранной коже коленей, и плоской грудной клетке видно, что это мужчина.

Фрэнк сглотнул. Мужчина мужчина мужчина кто был мужчиной. Они святые, навряд ли сам Господь? Он сглотнул снова, на этот раз, больно, по внутренностям горла побежала желчь. Пятый элемент не лишний. Мужчина мужчина мужчина. Выстраивай полную картину. Он вздрогнул. Вспоминай. 

Зрение плыло. Он скосил взгляд на вторую фигуру с другого края, боясь, что та снова окажется слепой. На него уставились два гигантских женских глаза, светлые и тупые, лишенные верхних век так, что она не могла закрыть их, смотрела всегда в ответ, всегда на него – всевидящая. Только её потрескавшиеся кровью губы иногда подрагивали, выдавая то, что она до сих пор вероятно была жива. 
Фрэнк опустил взгляд. Она лежала на столе, спиной опираясь о стену, на которой оставались влажные отпечатки пота, длинные и темные, выбритые клочками по кровоточащей голове волосы, разметались по её плечам, не закрывая едва поднимающуюся редко грудь, не закрывая того, что она была полностью обнаженной. Фрэнка скрутило от радости. 
На месте её живота, вываливаясь вместе с желудком и мотками кишок, зияла кровоточащая рана, будто кусок вырванного теста, плоть висела ошмётками по рваным краям. Он радовался, как ребенок. Её чрево – то, что было её предназначением – было вскрыто. 
Он едва не пропел, восторженно растягивая вбитые в подкорку строчки:

- Ты, беззакатная,
Ты, благодатная! – сучка даже не пошевелилась, если действительно ещё могла проявлять какие-то реакции.

- Она богоматерь! – почти выкрикнул он, смотря в её грустные отрезанные глаза. Джерард продолжал молчать, и Фрэнк выдавил. - Божья Матерь в славе небесной. 

Его голову слегка подопнули мыском ботинка, отворачивая в другую сторону. Фрэнк едва сдерживал ликование, кончиками пальцев без ногтей царапая пол. 

Мужчина, как и богоматерь, был полностью обнажен. Все части тела были на месте, и только пустые глазницы. Пустые? Вот блять. 
Снова, они шевелились, перетекающим взглядом, он смотрел даже после того, как подох. Его глаза копошились, беспорядочно и склизко, внутри его глаз были набиты твари, но на теле не было татуировки. То ли мушиные личинки то ли черви или личинки какая к черту разница глаза ему не принадлежат. В собственном теле, у него не было собственных глаз. 

Но в глаза мои войдите
Я их вам даю взаймы. 

Кто кто кто. Кто кто кто. 

Мы, оставшиеся с детства непорочными детьми. Это где-то глубже, когда это было когда это было было или нет. Больно, больно, охуительно, блять, больно. Его глаза. Пустые почему в них нет его почему он смотрит чужими почему в них нет него. Мы, оставшиеся с детства непорочными детьми. 

- Отец… - его ребра скрутило, будто уже чувствовал, как его кожу насаживают внутрь них. – Отец ангелоподобный. У него… его… его глаза. 

Вечная долгая секунда, и ботинок подтолкнул его подбородок, заставляя Фрэнка откинуть голову, откуда видна только ширинка и очертания склоненной над ним головы. 

Раз – два – и три. Кто-то здесь был лишний. Не будет же этот уебок циклиться на таком идиотском числе, как два. Раз и два, значит три – прямо под ним. Фрэнк зажмурил глаза, пробегаясь пальцами по своему телу. Вспоминай. Ты же уже знаешь. Вспоминай, кто ты есть. 

Под всеми ними, у их свешанных ног, он тот, кто обречён нести эту ношу за то, что сотворил. Пальцы бежали по вырванным кускам кожи на теле, по следам укусов и отпечаткам зубов, по тому, как сводит поясницу, болят мышцы и кости, там, где он не ободран, как мразь. Выдран, как мразь. Может он правда его трахает? Можно ведь ебать так, что в итоге даже не вспомнит. Или накачать, что можно ебать как захочешь, и захочешь, вспомнит или не вспомнит. Если тут больше нет никого. Если тёлки – то вскрытые трупы или просто трупы, какая разница, даже если не трупы то одно отродье вроде него самого. И этот мушиный брат. Обрубок. Они все тут уроды, а он хоть и расплющенная, но вроде как назвался кукла. Забавно даже. А хотя похуй. Если он действительно его ебет, это даже лучше. Если он его ебет, ответ только один:

- Я. – вроде как утверждение сначала. Он ведь? Ведь он тоже? – Великая грешница. 
 
И он. Не следующий, не один из них. Он вроде как не считается. Очевидно. Так легко, что рыдать хочется. Фрэнк впервые посмотрел Джерарду прямо в глаза.
	
- Ты Господь. 

Его собственный разум смеялся над ним. Ведь ты признаешь, что он ебаный Бог. Он, вспоминай, пальцы в твоих волосах так, что рвут слезшую кожу и он, наркотики на твоих деснах и он, глаза и член, на которые тебе суждено молиться. Признай, ты не знаешь даже, сколько ты здесь. Именно поэтому, не ты принадлежишь себе больше. Именно поэтому, тот, кто владеет тобой – он ебаный Бог. 

Джерард скривился. Что-то, напоминающее улыбку, ещё оставалось в его лице, будто ему было противно и приятно одновременно. Он засмеялся, присаживаясь на корточки, слегка отодвигаясь от чужого лица: 

- Ты где так хуи сосать научился? – Фрэнк вздрогнул, ненавидя его заново в этот момент. – Ебаная подлиза. – и снова усмехнулся, и Фрэнк чувствовал, как по-детски открыто скалит десна в ответ. 

Джерард поднялся, выпрямляясь, и шаги удалились к углу комнаты, затихая. Фрэнк дернулся, поднимаясь, покусывая щеку от нарастающей боли, и сел на колени, упершись взглядом в свои окровавленные руки. Нутро пульсировало от радости. Он, хороший, умный мальчик, остался ведь жив. Блять, лишь бы не сдохнуть пока он тащит свою смесь, уебок блядский. Хуже, чем мразь. Божество. 

Сильная рука, путаясь в корках крови, вздёрнула подбородок Фрэнка. У Джерарда в руке был наполненный сочный шприц, при одной мысли, что скоро он войдет внутрь, руки псины дрожали. Где-то на задворках мозга билась мысль о том, что, стоит оглядеться, здесь где-нибудь может быть камера, а в её объективе он, на коленях, вцепляющийся в чужие штанины, виляющий хвостиком за похвалу, лишь бы не было так нечеловечески больно. Забавно. Хотя похуй. Внутри его рта, внутри его головы, думать чужими мыслями и говорить чужими словами. Тряпка. Но я ведь хорошенькая кукла? Скажи, хорошенькая? Скажи, блять, что я лучший в том, чтобы лизать дерьмо с твоих ботинок, а? Я лучший. Хуже, чем шлюха. Божество. 

Фрэнк опустил взгляд на пропоротые вздувшимися подгнившими венами руки, замечая несколько точек от уколов среди вывороченных царапин, ощущая одновременно раздражение и вину, одно с другим связано. 
Кем он был, если был до этого вообще. Блять, как же хочется, чтобы он уколол уже, господи. А то богоматерь начинает тоже гнильем вонять. Мерзость. 

Джерард надавил на его поясницу, заставляя привстать на трясущиеся, срезанные по мясу коленки и откинуться назад, а сам наклонился, задирая до упора штанину каких-то дурацких черных шорт, перемазанных кровью и подсохшей спермой. Фрэнк дернул губой, пытаясь скрыть рвотный позыв. Блять, вспомнить бы хоть половину. глаза слепые глаза слепые глаза 

Он вздрогнул, чувствуя, как игла вошла в паховую вену, хватка цепких паучьих пальцев ослабла, и они лениво сползи, вогнав поршень, а его тело дернулось. Джерард насмешливо посмотрел на него, одергивая задравшуюся штанину, обнажая клыки на непроизвольно вырвавшийся скулеж. Оо, сучка дала голос. Браво, блять. 

Он поднялся и отошёл снова в другой угол комнаты, вроде как книгу почитать, ботинки почистить, какой-то бред, будто ему было абсолютно похуй. Фрэнк недоуменно проследил за ним взглядом исподлобья, покачиваясь, стоя уже почти на четвереньках, пока выворачивались наизнанку внутренности головы. 

Кем он был до этого, если был вообще. Всё это существование казалось какой-то фатальной ошибкой, оно было вырванным из контекста и бессмысленным. Его не было, попросту говоря. До этого не было жизни. До того, кругозор сузился до зудящего желания, быть убитым или выебанным, что угодно. Кем он был, если сам не понимал, был ли вообще. Единственная жизнь, которая имела браво быть – была сейчас и она зудела по клеткам. Блять, умоляю, просто вставь мне. Пристрели меня наконец. 

Он снова заскулил, то ли непроизвольно, то ли отчаянно надеясь привлечь внимание. Член встал и сочился также, как свежие выделения углублений в коже, спустя всего несколько минут после того, как ему в бедро загнали содержание шприца. 
Где-то в подкорке памяти билась мысль о том, что не то, что наверняка, но просто это не в первый раз, тело привычно и оно, ха, стерпит. вставь мне вставь мне вставь мне вставь мне вставь приставь к голове или вставь прямо в неё

Было ли внутри ещё что-то, кроме желания кончить хоть когда-то? Если это единственное, в чем ты был уверен – даже забавно или похуй. Разницы то нет. Вставь мне или прикончи меня наконец. 

Ткань шорт натянулась, неприятно стягивая, и ведь это уже не походило на игру, правда, отпусти меня, правда? Он просто оставил его, заскучал за игрищами  в куколки, пусть себе валяется, какая разница. я убью тебя вставь мне я убью тебя я убью тебя 

Фрэнк взвыл, опираясь на четвереньках одной рукой об ободранный пол, и вторую запуская под резинку шорт. Как будто все тело было вылеплено из галлюциногенов, трансформируя любое прикосновение как же… аах. Блять, как больно, по всем заноженным рукам, скользящим по смазке, обволакивающей пульсирующий член, становящийся окровавленным. 

- С-сдохни – сдохни – сдохни – сдохни-и... – сука, сколько ещё будет больно. Как же хорошо. 

Блять, всего немного осталось, такое ощущение, будто сейчас с ладоней кожа слезет от того, как приходиться наяривать, лишь бы немного полегче стало. Фрэнк почти прижался к полу, опираясь на локоть, трение нихуя не помогало. Член болел и пульсировал, а сознание проецировало одно: как кончить, блять. 
В голове заскакали мысли о том, что если он так будет натирать хуй, тот просто отвалится от боли, избавляя от лишних проблем. Он злобно завыл, остаточное животное, приподнимаясь и стягивая шорты до колен. С головки члена капала смазка и стекала полупрозрачная кровь. 
Раскрошенные в мясо руки и звериная уверенность в единственно верном – происходящем. Его взгляд заметался, а мозги на коротком поводке прорывали цепь. Блять, как же сильно хотелось подползти к его ногам и вылизывать сальные подошвы. 

- Мне плохо-плохо-плохо. – он ныл, канюча,  а в детстве соседские мальчишки прозвали детку Фрэнки Псиной. - … плохо-плохо-плохо-плохо… 

Он заскулил, сжав покрытый лимфозными выделениями и стекавшей кровью член, откинув голову. //внутри моих насекомых органов я предатель//
Сука, под этим дерьмом вообще возможно кончить? Как же хочется, блять, спустить, умоляю больно. чтобы он придавил его лицо ногами к полу, проходясь раз за разом по хрустящей как попкорн голове оставляя всего лишь куски месива, а затем растаптывая и их вроде как глубже глубже. 

Фрэнк непроизвольно вздрогнул, не переставая надрачивать от того, как все ныло, услышав щелкающий звук расстегивающегося ремня. Даже не поднимая глаз от пола, не поднимаясь с коленей, локтей, он только почувствовал, как его шею окольцовывает стягивающаяся кожа. Удавка. Поводок перед смертью или собачий кайф. 
За свободный конец ремня потянули, заставляя его вздёрнуть голову, откашливаясь и задыхаясь, а собачий бог стоял, наматывая полоску кожи на кулак так, что по чужой шее шли оцарапанные полосы, утягивая сильнее, перемешивая горло миксером, все связки слипались в один комок. 

Джерард усмехнулся, обнажая свои насекомые повадки, глаза с тяжелой поволокой мудака сканировали блядь под собой. Он поднял мысок ботинка, и пнул Фрэнка по стояку, опуская глаза и заставляя того клацнуть зубами от боли. Член запульсировал сильнее, блять, как сочно, прикончить бы его. 

- А ты совсем больной, да? – усмехнулся он снова, проезжаясь гальванизированным взглядом по обломкам тела. 

Фрэнк завыл, ускоряя движения руки, и непроизвольно до боли сжимая член, когда Джерард пнул его под рёбра, уже сильнее, будто проваливаясь в мякоть развороченного тела, и ещё сильнее утягивая ремень. 
Атараксия или асфиксия, мне правда поебать, это вырывает меня насквозь разрывая то, что ещё внутри есть. Все, что есть во мне, сожрет меня. 

Фрэнк заскулил и замотал головой, рьяно обессилено вырываясь, изворачивая шею и слыша, как хрустят позвонки. Не отрывая руку от склизкого от крови паха, он резко дернулся, приподнимаясь на разъезжающих в стороны от стекающей лимфы коленях, и смыкая зубы сквозь одежду на чужом твердеющем члене. 

По кадыку, удар ботинком правда был сильным. Джерард отшвырнул набросившуюся псину, наблюдая за тем, как сучка отхаркивается кровью, побежавшей из носа и залившей рот. 
Плевки крови, комками со слюной приземлялись на пол, к его ногам и по его ногам. Фрэнк заскулил, вцепляясь когтями в штанину, лбом потираясь о чужое суконное колено: 

- пожалуйста пожалуйста пожалуйста… 

Весь в выделениях, сдохни или убей меня, он вцеплялся чужими руками за пояс чужих брюк, чувствуя, как болью, в которой только видимость от возбуждения, пускает пульсацию собственный член. Откусить бы его к хуям, чтобы сдохнуть прямо здесь и прямо так. Он липкий, твердый, пресмыкается, и внутри, этот голос, всё нутро смеётся – «теперь ты ведь понимаешь, почему он вырезает чужой взгляд?». 

Джерард опустил палец на чужую щеку, видя вспыхнувшее отвращение в вырванных сквозных глазах, вытирая сбегающие по щекам слезы, но на деле просто пропарывая ногтями покрывшиеся коркой соли раны по лицу. 
Он чуть наклонился, прижимаясь губами прямо к уху, потянув кулаком за намотанный ремень, и выдыхая: 

- Ты просто пачкаешь мне штаны. 

Фрэнк взвыл, хватаясь уже за окольцовывающий шею ремень, и сдирая об него остатки рук, пытаясь разорвать его, только самостоятельно утягивая сильнее, откашливаясь попавшей в рот кровью себе на замаранную грудь. 
Он высунул язык, собирая остатки вылетевшей изо рта и висевшей по подбородку желчи, чувствуя, как его снова тянут, чуть менее резко, вроде как чтобы успел осознать, что происходит и не отключился, вжимая лицом в оттопыренную ширинку замаранных плевками крови брюк. 
Только в тот момент, когда Джерард уже поднимает, тяня за ремень, его голову, заставляя заглотить, только в тот момент, когда собачья натура клюет на мясо, начиная дергано двигать головой, только тогда, когда сквозь усыпанные наркотой веки продралась боль, Фрэнк почувствовал, насколько изнутри разодраны его щеки. 
Он почувствовал руку в своих волосах, яростно сжимающую их, и потом зажимающую нос, а в безвольную глотку, с членом, загнанным по самые гланды, он кончиком сознания улавливал, как сильнее стягивается ошейник, не давая совершить даже выдох. Фрэнк почувствовал, как закатываются его глаза, и руки, царапающие пол прогибаются ладонями вовнутрь, заламываясь. Больно, как же, сука, больно. Пожалуйста, ещё всего секунда, и он сдохнет. Смазка, скользящая по язвам по слепым глазам, процарапанным внутри щёк. Пожалуйста, ещё всего немного. как же сука больно дай мне просто задохнуться. умоляю умоляю ты господь легчайшее из всех решений так дай мне просто подохнуть своим милосердием божественная блядь. 

Джерард оттолкнул его. По его яйцам стекали кровь и сперма, текли по бёдрам и капали на пол, на голову, по волосам звереныша, блюющего кровью между чужих ног. 
Фрэнка скрутило. Ремень всё ещё продавливал гортань, чуть легче, воздух ударил в голову хуже выстрела между глаз. Он задыхался им так, будто все ещё не был способен вздохнуть. 
По его подбородку к вытянутым ладоням, стекала белая жидкая сперма, мешаясь с кровью и желчью, которой его рвало даже без позывов, просто вытекая через открытый рот. 

Помоги. Любой вздох было тяжело сделать, будто по ребрам проехались миксером, мясорубкой. Кровавая блевотина продолжала просто стекать по подбородку, будто горло было лишено рвотных рефлексов. Его тело запечатало на себе подсказки. Подобные тем, которые ставят животным на скотобойне. 

Фрэнк опустил глаза вниз, видя, как по члену стекают капли спермы, падая на ноги и влажными грязными пятнами на штанины шорт. Горло будто покрыто гноем. Он отполз на руках, наблюдая, как растекается лужа рвоты, спермы и крови. Склизкие порождения божества. 

Под закрытыми веками проходило одновременно несколько столетий, протащивших по его позвоночнику врезавшуюся в нутро боль. Будто всё ещё перед закрытыми глазами, внутри его собственных глазниц, перед ним на корточки присел Бог, с уже застегнутыми замаранными штанами и вдетым ремнем, только снова, Бог не любил его, и, наверное, он хотел сделать что-то плохое. 

Бог не любил его. Конечно, ему нравилась его боль. 

Он чувствовал, как чужие руки обволакивают его, будто в тряпичную куклу, запихивая, вкалывая, втирая или заставляя пережевать, будто загоняя всю наркоту, что только способны были удержать его руки, будто в тряпичную игрушку, запихивая вату так, что ткань прорывает изнутри. 

Бог не любил его. Конечно, ему нравилось его обожание. 

Хотя бог не любил меня, он не любил никого. 
Он дал мне насекомые органы, внутри которых я сам оказался предателем.

Я сам насекомое. 

Я – инсектицид. 





========== 5. ==========

    Комментарий к 5.
    снафф-видео, в смысле 

Детка моя. 
Что ты наделал. 
Что ты такое. 

Моя детка. Просто подойди сюда, ко мне, на ручки. Разве есть повод бояться, разве был? Папочка не позволит обижать тебя никому, кроме него самого. Детка моя. Ты мне блять нужна, как раковая опухоль. 
Детка – мразь – букв все равно одно количество. Не думаешь, что стоит за это извиниться? 

Тварь. Да что ты себе вообще позволяешь. 

Эта аллюзия на иллюзию, очередной сквозной сон или где ебаные ногти они вросли впились но куда? Блядский ад, прокрученные через мясорубку руки выворачивало проезжающейся под кожей болью, прямо по позвоночнику в шею, прямо к голове, а эта мразь там заизвивалась застучалась. Будто что ты себе позволяешь как ты смеешь иметь право сам не разобравшись это просто чувствительность или чувства. 

Смешно так, что повеситься можно. Чувствительность заглушает боль или выступает ее катализатором? А? Фрэнк вмазал паточный взгляд в потолочный свод над ним, сжимающийся в горле, будто эти стены обрушивались на него сквозь каждую секунду. Снова одно и то же. 

По одному и тому же. 

Ты ходишь по кругу. 
По кругу это цикличность или просто замкнуло внутри головы как нерв перещемило такая вот хуйня я не понимаю это было я был этой болью или боль подмяла меня вроде как разворотить доминантно такая вот хуйня но она была во мне я с этим знаком не волнуйся я знаю свой слом. 

Мой слом посередине глаза. Пропарывает радужку прямо напополам, расщепленные осколки зрачка – поэтично пиздец, был бы в этом еще смысл, отделенный от слов. 

Какая к черту разница, сколько веков геноцида пробегает под моими веками, если скорее рано, чем поздно, я вытравлю эти глаза кислотой. 

Фрэнки усмехнулся, глядя в потолок. Потолку или себе? Чему-то. 
Ты – маленькое воспаление, самозадача которого вытравить себя самого. 

Паразитирующий ребенок, проскитавшийся всю свою жизнь с рук на руки, и не важно, если в итоге подрезают по ногам, маленькая привычная к вниманию сучка найдет золотую жилу и в инвалидности. Жалость и жалость, буквально куски говна, с детства пошедшие ему на прокорм, не могли сформировать ничего, кроме нелепого ублюдка с одним лишь догматом – ты сосешь. Вроде как ты отстой, высасываешь людей до дна, пока им не станет хуевей, чем тебе самому, вроде как на подсосе – за уважение или страх? – все равно все ещё шкура. У продажности разве есть границы? 
Природа жалости к себе максимально экстравертна. Абсолютно детский способ социализации и приспособленческого паразитизма. С другой стороны, с искалеченной ладонью в любом случае получается искалеченное рукопожатие. 

Когда Фрэнки было очень грустно от того, что кожа на его теле к хуям разошлась напополам, у него возникало чувство, будто он уже встречал этого человека. Проблема состояла в том, что происходящее с ним и находящееся внутри него, от него самого уже не зависело. То есть подобные чувства могли быть сфабрикованы намеренно, или просто симптоматически побочное. Какая разница. Фактически, такое положение снимало абсолютно любую ответственность с его плеч, туго культивируя тупое самодовольство. Буквальная безответственность. От этого, конечно, хотелось, чтобы было невыносимо. Чтобы взгляд в скорлупе шел трещинами в мясо и проходил по кругу, проворачиваясь миксером заново. 

Даже не обиженность, а самодовольство безвольности. Вроде как, смотри, не я виноват в своем уродстве, соответственно не я виноват в твоем отвращении. Как меня вообще в чем-то блять винить можно – у жертвы ведь есть право оправдания на все. 

В углу Марлен Дитрих завывала о прекрасном мужчине и его винных поцелуях, и будто было в этом что-то грязное, невыносимо дико пошлое и безвкусное, что-то, от чего становилось не по себе. Фрэнк покалечено улыбнулся. 

Музыка была тошнотной. Не конкретный низкий тембр хриплоголосой немки из прошлого, не сами ноты. Что-то, почти лишенное конкретики, но заключенное во вполне конкретное звучание потрескивающего проигрывателя. Музыка была взывала к виновному, разумеется, противно, до омерзения. Тело проламывало кусками, от звучания, которое прокрутило по лезвиям. 
Не удивительно, он же не виноват – Джерард включал музыку, если трогал его – наверное это кого-то из них, кто должен был молчать, заглушало. 

А сейчас она завывала. Измывалась над ним, промывая по костям насквозь. По привычке стоял член, наливная боль внизу живота почти глушила ревущую панику, но эта комната в слепой попытке удержать его внимание, вжимала в пол дикими мразотными звуками, переплетающимися с чем-то рефлекторным. 
Бля, да ты в мясо. К черту куклу, просто покажи, где он тебя не трогал. 

По перерубленной шеи богоматери прошелся ток. Фрэнки поднял взгляд, встречаясь с ней глазами, а ее хребет смачно треснул напополам, и со звуком разламывающегося на пополам яблока, ее святая морда отделилась от тела, и с волокущимися обрывками гортани, пачкая под собой пол, подкатилась к его ногам.

А поцелуи у него были слаще вина.

В ее глазах были оторванные от смысла подтеки бывшего взгляда. Чтобы вечеринка не была такой скучной – да, было бы веселее, если бы по связкам у нее стекали муравьи, а ты не можешь двигаться, и единственное, что способен уловить твой спектр чувств – это как он ускоряется, выедая своим дыханием тебе ухо, чтобы успеть кончить до того, как насекомые поползут по твоим ногам. Фрэнки улыбнулся своим мыслям, проявляя на детски безмятежном лице выражение полнейшей беспомощности. Где твой Бог? Дай мне только добраться до него. Ох, он бы провернул меня изнаночной стороной. 

У его ног голова провернулась, оставляя за собой ошметки подгнивающей плоти, и путаясь по буквам, выплюнула грязные слова: 

- Где твой Бог. 

Член дернулся, Фрэнки выгнуло, прижав глухим голосом обратно к полу, когда он почти кончил. 

- Где твой Бог. 

В этот раз ее месиво слов звучало как приказ. Вроде как, пошел вон, убирайся. Вечеринка с винными губами кончилась. Вроде как сам ползи под ноги своему хозяину, сил больше нет смотреть на то, как ты ноешь. 
Оторванные откатившиеся куски человека довольно четко приказывали ему убираться отсюда, и были ли галлюцинации заложены в его подсознании или он и в правду имел почти физическую возможность их контролировать, Фрэнки не знал. Знать было не обязательно – обязательно было ползти к ноге. Где-то там его ждали. 

По краю вывороченной глазницы, стуча мельтешащими ножками, пробежалась сороконожка, по собачьи начав наворачивать круги по осыпающимся под ее лапками кусками лица, будто пытаясь догнать собственный хвост. Ее тело вспухало на глазах, плавно увеличиваясь в размерах, а она потекла вниз по срубу шеи, путаясь в завившихся клубком органах, продолжая набухать. Больше уже вполовину, она засеменила по разодранным ногам Фрэнки вверх, и каждый раз, когда она проваливалась в углубленные раны, ему казалось, что она щекочется. 
Из яремной впадины на футболку капали подсохшие потеки спермы, пота и кровавых выделений. Сороконожка пробежалась по его натянутой на промежности ткани шорт, от чего Фрэнки повалился набок, почти придавив метнувшееся к двери насекомое, слезы, пошедшие от нового сухого оргазма, разъедали лицо с каждым разом все глубже. 
Он мотнул головой, смаргивая стекающий пот, эта ебаная тварь удирала к двери, убегая своим полчищем ног, и он вытянул руку, с которой кожа обвалилась завитками, подтягиваясь, и хватаясь за пол, как каракатица пополз к двери, заглушая своими всхлипами въедающуюся, выведенную в условные рефлексы музыку. Когда он уже оказался у двери, цепляясь за нее краями сбитых подушечек, и в конце железной тропинки видя многоножку, сочную и пухлую, бегущую за угол, в его ухо ударил голос. Заглушая музыку, ему кричала оторванная от богоматери часть головы: 

- Глаза у тебя дикие. Ебнутые глаза. 

Он стыдливо засмеялся, почти кокетливо захихикал, будто слышал лучший в своей жизни комплимент. Глаза у тебя бля абсолютно дикие. Проебанные просто глаза. Будто и не смотришь ни на что даже. Я тебе блять в глазницы прямо могу кончить - такие пустые не будут. Сука-аах. Нет, голову то поднял. Бляя-ахх. Дикие глаза. 

Только вот с ее стороны это звучало как обвинение. Фрэнк переменил маску эмоций на своем кровавом лице, смотря на нее с тупым неуместным выражением детской обиды. Вообще, со стороны это вырванной с шеи хуйни, все звучало как оскорбление. Где твой Бог. Будто ей, блять, есть до этого дело. 

И Марлен Дитрих запела: где твой бог где твой бог где твой бог 

У него однозначно не было и шанса управиться с ходом времени. Изменить историю и заставить людей произнести несвойственные им слова. Его не было здесь, не было в их фразах, буквах и их действиях. Они поголовно ему причитали – где твой бог. Но даже бог не мог изменить того, чего не сотворял сам. Бог не управлял их словами, но он управлял тем, чтобы быть и стать Богом. 

[на экране шел фильм – собачьи страдания
получите – распишитесь:
один – сопьется; 
два – убьется;
три – да вы все блять получите по заслугам.
подохните сдохните, не перебьетесь ]

В сгущенную пыльную тьму закоулка коридора едва доносились слова проигрываемой песни. Немка с хриплым голосом пела что-то о мужчине, чьи поцелуи были слаще вина, будто пела что-то религиозное. Цокот лап раздувшейся сороконожки доносился уже из-за другого поворота, заманивая к себе, и Фрэнки полз, оставляя полосы лифмы по полу. Глаза у него дикие. У таких заполненные одной спермой, ебнутые абсолютно глаза. Не глаза даже, так, дырки для битья. Ладони начали заново кровоточить, а Фрэнки казалось, что под его руками тает пол. Плавится. 

- Аа-ахх… бляя-я-ть, а-аах. 

Сороконожка крутилась у его ног, найдя наконец своего хозяина, в подножии чернильной кровати, казалось бы, должна  была успокоиться, но ее тело дрожало, как дрожали их переплетенные подобия тел, реагируя на каждый толчок, будто она была физически связана с ними. Джерард не усмехался. Не приподнимал брови и не шептал всё, что могло показаться оскорбительным губами, только смотрел в ответ на мокрого и раздетого до костей, до состояния избитого ребёнка, на своего питомца. Теперь он не смеялся. Его красивое садистское лицо застыло в перманентном, вырезанном с картинки состоянии. Теперь он не смеялся. И Фрэнки чувствовал, как его губы складываются в беззвучное бог бог бог. Его жестокая насмешка теперь звучала через чужие слова. 

Бля, детка, да у тебя все, что было сознательным вскрыто. Где тебя только так успели разъебать? 

Детка Фрэнки. Он чувствовал, как слюни по-псиному стекают с подбородка, пока израненные насекомыми руки, зеркалящие своей кровью в его глазах, стягивали почти бездыханное тело под собой. Был ли он уже мертв, когда это началось или это все часть процесса. Он рассмеялся. Кто он? Какой из них принадлежит ему кто он блять кто кто кто кто. Неужели он сама преисподняя? Это воплощение мрази, у него это не в крови – по костям. А он смеется. Блять, да как он вообще смеет открывать рот. 

Но он открыл рот снова. Отголоски порванных оголенных нервов звучали в его словах: 

- Только посмотри. Ты сам довел меня до того, что убийство станет всего лишь формой вежливости. 

Сам натворил – сам виноват – сам и убирай или убирайся. 

Всё равно ни к черту, твое сознание не открыто. Вскрытое и приятного тебе аппетита так сказать. 

- А твои поцелуи слаще вина… - прошептал Фрэнки как-то пристыжено, по-мальчишески, будто ему было неловко извлекать из глотки слова и вообще даже как-то неудобно. Джерард усмехнулся в ответ, его рот скривился резаной пастью, толкнувшись в обмякшее тело в своих руках. 

Как говорила зарождавшаяся философия двадцатого века, твой бог должен был быть одновременно и дьяволом, иначе это был неправильный бог. Даже если и исключить понятие неправильности как таковое, тот бог никогда бы не стал богом без возможности подрезать кишки. Созданное имеет смысл создаваться лишь при равной возможности его уничтожать. Возможно, диктатура новых смыслов расколола ему мозги, и в них было гораздо легче пустить корни.
Фрэнки хихикнул. Под отколупывающимися коростами пробитых ран виднелись зарубцевавшиеся белесые шрамы.

Как белок. Такого же цвета, как и белок в глазу. Его глаза были подобны шрамам или шрамы подобны глазам? Они болели, расфасованные по телу, покрытом чесоткой. 
О, не скажи, глаза не стают просто так шрамами, правда. Правда? Или люди не перестают быть людьми просто так?

Но это все были мысли. На самом деле, в такой, как его голове в них не было нужды. Ни в мыслях, ни в глазах, честно говоря. Она была пропорота и перекроена по швам. Журналист, тупая сука тупая сука, выебанный своим детством ребенок, чашка кофе в руках и мечты о раке, мразь, блевотина, шлюха – были ли он хоть когда-нибудь хотя бы немного близок к чему-то, что должно было составлять его. 
Это как судьбы, выточенные по костям, и ведущие через чужие головы. 
Это как источенные кости, лишенные даже судьбы. 

Фрэнки всхлипнул. Слезы какой-то дикой нечеловеческой обиды вкупе со страхом, стекали ручейками, будто то, что Джерард трахает что-то другое, означало, что его самого незамедлительно скинут в окно. Он уткнулся головой в сложенные крест накрест на полу руки, завывая и подвиливая телом, краем глаза сквозь розоватую кровавую пелену наблюдая. 

Кап-кап. У него в глазах были такие же капли, что на стенах мясной комнаты. 

Теперь здесь новое правило и оно только одно: 
чем больше ты плачешь, тем больше разъедаются ткани. 
 
Липкие длинные руки, сродни паучьим отросткам, вцепились в извивающееся, выгнувшееся так, что позвоночник с другой стороны пробивал живот, тело, обволакивали и скользили по нему, оставляя за собой темные разводы. Стекало. Это кровь или смазка, знаешь, а разве блять важно. Его пальцы вцепились мертвой хваткой в искореженное выломанное тело, оно было уже бездыханным и каким-то по настоящему дохлым, а он только повел бровью, загоняя член глубже, и смотря в высовывающийся из-под сложенных на полу рук залитый кровью глаз. 

Фрэнки взвыл, цепляясь и царапая пальцами с содранными ногтями пол. Покалеченная изнаночная кукла в чужих руках приобретала насекомые очертания. 

Ее сломанных позвоночников были тысячи в одном теле, пропарывающие насквозь кожу единственного живота. Она вся скрючилась, загнулась дохлая тварь напополам – блять, неужели его это правда возбуждало? 

Фрэнк сморгнул. Джерард сидел на корточках рядом с ним, ширинка на уровне глаз, в штанах, застегнутых, а позади него на кровати извивалась человекоподобное насекомое с вывороченными на лицо органами. 
Он сморгнул, и увидел, как его бог вдалбливает в кровать вспухшую сороконожку, лицо которое сочетало в себе одновременно лица Выблядка, Богоматери и его самого. Псины. 

Фрэнк сморгнул. 

Сморгнул. 

Даже под веками картинки истерично менялись, закручивая его тошнотой и этот ураган стоял ему уже в глотке, он вдалбливался может прямо внутрь него, так неужели его действительно это так сильно блять возбуждает. 

Сморгнул. 

Он был слепым. Как на поломанном телевизоре, в переходе от сцены к сцене, картинка заглючила, и он не понимал в какой из них он находиться. Он чувствовал это в себе. Боль от каждого движения, они были заключены все в одной комнате, эта ловушка замкнутого пространство. Картинку перемкнуло, и лица смешались как от взрыва бомбы. Фрэнки зарычал и выкинул руку перед собой быстрее, чем успел подумать, успев нащупать и проскользить пальцами по суконному бедру в полуметре от него. 

Он сморгнул. В его веки вдалбливался ночной кошмар ебли с насекомой сукой, а слезы облегчения все равно текли по лицу. Он сидел рядом. Здесь. Меньше, чем в метре от него находилась эта божественная блядь, утягивающая его ошейник при этом даже не трогая. Аутоасфиксиофилия? Бля нет, я люблю только заигрывания с убийством. Фрэнки взвыл, и его руки метнулись вперед, кольцом смыкаясь в пространстве. Он хотел задушить его. 

- Сука, что ты сделал? Что ты блять сделал? – он поскользнулся на лимфе, натекшей с бедер под коленки, и упал на вытянутые руки, чувствуя, как кончик носа становится мокрым от крови. – Хуйня какая-то, ты что мне блять дал, а? Убей меня. Бляя, не могу смотреть на это, убей говорю меня. 

Перед его глазами многоножка забилась, все ее тело стало выгибаться, она запустила себе под кожу лапки, будто это был лучший способ удовлетворения, и ее тело стало прошибать волнами.

Фрэнки всхлипнул, крутясь на месте, эта картинка была двумерна, на всех трехстах шестидесяти градусах его обзора будто экран внутри роговицы . Он вытягивал руки, вслепую нащупывая перед собой согнутые бедра, вцепляясь в них.

- Чем так ебнуть можно было блять. Не знаю никаких синтетических чтобы… чтобы… - он снова взвыл, наблюдая как пробивает конвульсиями многоножку, потерявшую смесь человеческих лиц, и просто извивающуюся, ее тело мерцало как телевизионная проекция. 

Раздался тихий смешок, будто из другой реальности. Фрэнк отчаянно подумал о том, что, скорее всего, его речь даже невозможно разобрать сейчас. 

- А какой ответ ты хочешь? – сороконожка повернулась, уставившись ему в лицо, будто визуализируя в своем бешеном взгляде непропорционально гигантских насекомых глаз слова Джерарда. – Хочешь услышать, как я тут по четкому графику трупы ебу, в глазницы там ноздри, или какую хуйню ты там себе видишь, а? Может, что я ебу брата, или что он на самом деле дохлый, а функционирует как машинка, а? Отвечай, сука. Что, не хватило соли в истории? – его встряхнули за шкирку.

Брата. 

Обожженное лицо защипало. Фрэнк почувствовал, как его пробирает, и из горла вылетает булькающее подобие смеха. Резкий голос рядом с его ухом затих, и наступила почти полная тишина. 

- Опять… - в голосе Джерарда были какая-то долгая интонация восторженности. 

- Брат. Это отродье тебе брат. 

Перед его глазами стоял неживой взгляд Выблядка. Подернутые пленкой зрачки, насекомые глаза. Сороконожка дернулась, ее конвульсии стали сочиться смертью. 

Давай, думай. Думай сука, кто тут самая выносливая карманная блядь. 
Его глаза. Ненавижу их. Будто запорошенные снегом или перхотью, грязные такие. 

Глаза Выблядка были подернуты пленкой, тело исковеркано. Глаза Джерарда, несмотря на взгляд на ножах, были будто мутное стекло. Если его контакт с наркотой только через посредников, но при этом постоянный, насколько сильно это сказывается на организме, может, он становиться восприимчивей или еще подобная хуйня. 
Тот человек в комнате. Кусок выдранного мяса. Он патент. Его авторские права. Если их держат под ударными дозами такой наркоты, вот во что они превращаются? 

Фрэнк замотал головой, думай быстрее. 

Этот Мушиный сгусток. В нем всё ещё были остатки человеческого. Возможно, с этой хуйни можно слезть, или по крайней мере уменьшать дозы до возможного необходимого минимума. 

Картинка сложилась в конвейерную ферму насекомых, в основе которой лежал инфантицид. 

Его догадки формировались в доли секунды, пока сознание отпускало в реальность. Так даже лучше. Нельзя, чтобы он дал повод понять, что все ещё может соображать. 

Авторские права. 

Бля, да за такую хуйню могли бы Нобелевскую для уродов каких-нибудь дать, но это еще в худшем случае. Это как атомная бомба замедленного действия, смерть, поставленная на таймер. 

Фрэнк зажал зубами язык до крови. Он и вправду обладает фактическим патентом на него. Он человеческий демонстрационный материал. 

Деньги, срубленные на растянутой смерти, чтобы люди не переставали быть людьми просто так – все плавно, постепенно. 

А каракатица вздрогнула, со свистом выпуская из легких воздух и будто крича. Она приказывала ему подойти к себе, и разве было здесь другое решение. 
Его шаги были будто прогулка оголенными костями. Все тело на контакт с любой поверхностью реагировало как на соприкосновение с серной кислотой. А она заговорила с ним, и этот голос был в его коже:

- Знаешь, кому предстоят лучшие судьбы? Знаешь, кого я избавлю от их страданий? – спросила каракатица. Её голос звучал монотонно, а она все равно смеялась. – Да только тех, кто мне нравится. 

Ее смех звучал как оскорбление. Интуитивно восприятие расчистило ороговевшую скорлупу многоножки по слоям, и она рассыпалась, будто вспоротое брюхо потоком вываливало свою истинную сущность – многоножка была богом. Или Богом были слова? 

 - Блять, я так накачен. – злобно простонал Фрэнки, а бедро под его пальцами напряглось, будто он сказал что-то невероятно волнующее. 

- Даю тебе слово человека! – завизжала, корчась, многоножка. 

Переломив хребет, можно объявить новую эру и ее культура будет состоять в убийстве. 

Вот только твое сознание для этого не открыто, абсолютно вскрытое и приятного тебе аппетита, так сказать.

Вся твоя культура – снафф. 




========== Кокаиновая миска  ==========

Пиздец. 

Ногти вцепились в стену, обломками сваливаясь с пальцев, будто вцеплялись в гнойную ткань, размякающую прямо в руках. Мягкие стены. Красные стены. Стены стены стены какая бля разница, они падают. или смыкаются врастают друг в друга. Пальцы ввалились в мякоть стены, сжимая ее, как кусок сочащегося мяса. 

- А-аах. 

С заломленных над головой запястий на кончик носа капнула кровь. 

Кровь. Или это просто испарина. Мокро, так мокро по всему телу, что оно выскальзывает, почти выпадывает оседая на пол из чужих рук. Мягкие склизкие звуки вдаривали по ушам, почти разрывая в хламину барабанные перепонки. А с кончика носа закапало дальше, по подбородку и на пол.

Кап-кап-кап-кап. 

Все-таки кровь. 

Фрэнки дернулся, очнувшись почти окончательно, по телу засквозили болевые вспышки, а позвоночник прогнулся под нажатием шершавой руки.
Бедрами он чувствовал резкие поступательные движения, дерганные грубые толчки, и от того, насколько обострены были нервные окончания, захотелось блевать. 
В него толкнулись снова, головой впечатывая в стену, а из развороченной разбитой надбровной дуги на ресницы сбегала, щекочась, лимфозная кровь. 

Фрэнки подавился вздохом при очередном толчке, снова впечатываясь пропоротым лицом в стену, и это было больно настолько, что он безудержно захихикал. 

- В моем доме кругом насекомые, с глазами вшитыми по углам… 

Фрэнки заскулил, вжимаясь, прижимаясь назад к голосу, издаваемому Богом, абсолютно бессознательно, рефлекторно, а пальцы на стене почему-то сжались в слабые кулаки, будто готовясь к удару. 

- Они шепчут слова незнакомые,

будто ты тараканий, я – таракан. 

Член в его заднице запульсировал на этих словах так, будто прошептали что-то вроде «будь хорошей девочкой для папочки». Фрэнки смущенно заскулил, роняя голову все ниже, эти слова показались ему необычайно непристойными. 
Волна панического страха проехалась по костям, а с собственного члена перед его глазами текло, мешающаяся с кровью смазка заставляла коленки разъезжаться в разные стороны. 

Где его руки кто его руки. На шею легла сильная ладонь, смыкаясь и будто пытаясь вырвать ее вместе со связками. На кисть Джерарда потекла тугая вязкая слюна из открытого, хватающего рефлекторно воздух рта. Чужие ногти, такие, бля, целые и не поломанные, вонзились где-то под челюстью, по кадыку, какая разница до крови или нет, он весь кровяной. Это мокро. 
Подушечка большого пальца поглаживала Фрэнки заднюю часть шеи, а остальные впивались в мякоть, куда-то в связки. 

- Суке очень хорошо. –  проскулил он, вцепляясь в стену крепче. Фрэнки почувствовал волну не способного найти выход смеха, будто его тело само издевалось над ним. 

Член внутри него снова пульсанул, а Джерард запрокинул его голову так, будто пытался переломить напополам шею. Его руки поползли выше, к лицу, притягивая подрагивающий липкий корпус к своему телу, и Фрэнки почувствовал ладони на своих щеках, оглаживающие кожу. Он потерся разбитой скулой о чужие ладони, словно и не было лучшего повода, чтобы ластиться. Руки будто насквозь вцепились в его вспоротое лицо. Джерард, казалось, вогнал пальцы на сантиметр под кожу на лице, а в воздухе раздалось только: 

- А-аах. 

Хорошо или нет больно ли это вообще, почему так заводит или это просто так мокро скользко – или это слизь? Все тело пульсировало в какой-то неясной эмоции, заключающейся в одном – дикость. 

Пальцы внутри его лица. Прямо под кожей. Так бля больно что хочется кончить. Толчки стали дерганей  и быстрее, как будто слегка истеричнее, одна рука соскользнула на затылок, сжимая там окровавленные волосы.
Голова Фрэнки снова впечаталась в стену. Во всем, в его остервенелых пальцах внутри кожи и толчках в диком темпе, взрывалась ярость, какая-то грязная злость, почти отвращение, будто этот статичный человек с картинки порвал собственную кожу, а из-под нее потекли внутренние органы. 
Бля, да он правда был зол. Фрэнки с размаху впечатали виском об стену еще раз, так, что зрение взорвалось и поплыло, и он почувствовал, как с каменного члена каплями брызжет сперма, марая собственный живот.

Все тело проламывало, дикость. Боль в паху вдарила с новой силой, Фрэнки взвыл, наблюдая за налитым кровью членом, так и не упавшим после оргазма, трущимся об крошащуюся стену так, что сдиралась тонкая кожа, оставляя подтеки смазки и кровавые пятна на штукатурке. 

С размаху, Джерард, закинув его голову почти себе на плечо, впечатал его в стену так, что, кажется, треснула лобная кость. В анусе прошлась набухающая пульсация, и бог спустил прямо в него, скользя рукой по его глазам, будто пытаясь вымазать белки кровью. 
С хлюпающим звуком он вышел из него, не убирая вогнанных под лицо рук, будто намеренно давая толчок очередному сухому оргазму, от которого скрутило вены, и Фрэнки всхлипнул, пробормотав что-то про то, как от этого было бы прекрасно сдохнуть. Сперма густо и медленно стекала с разодранного колечка мышц. 

Тяжелые хриплые вздохи Джерда прорезали тишину. Тело под ним псиной свернулось у стены, подрагивая то ли от боли, то ли от подходящих уже как рвота оргазмов, то ли от их взаимосвязи. 
Щелкнул ремень, и мягко затрещала разглаживаемая рубашка. На макушку Фрэнки опустилась вымазанная в поту и крови рука, трепля его по спутанным волосам. 

- Хочешь есть? 

Вопрос был конечно риторический. 

Шаги мягко удалились в другой конец комнаты, а перед глазами Фрэнки пульсануло, будто поводок на его шее ослабился, дав время переварить куски дикости на вкус как желудочный сок. Он скосил глаза вниз и пошевелил пальцами на сползших на коленях руках. На коленях. Он сидит на коленях. Стена. Так, сосредоточься.
Мягко пульсирующий во рту язык привычно отдавал грязью. 

Ножом по его голове проехалась одна мысль: где гипс? 

Кончики пальцев покрылись дрожью. Невозможно было больше почувствовать вскрытую рану на ноге, все тело была как одна сплошная боль, на которую детально обращать внимание бесполезно. Его рана. Сердце от радости зашлось где-то под горлом. Сколько это было, десять минут, пять, два часа? Артерии стучали как бешеные. Сколько прошло – сутки, полчаса? Он вряд ли забывает такие вещи. Конечно, сейчас его будут снова кормить. Несомненно. Только, Фрэнки лихорадочно соображал, возможно, что на минуту, но раньше, его отпускало. 

Нахуй Богу право на ошибку?

За его спиной раздался пронзительный металлический лязг. 

- Хочешь есть? – повторил с поволокой голос. 

Медленно, он развернулся к Джерарду лицом, стоя на четвереньках. Глаза лихорадочно прошаривались по комнате, все той же, что в больных секундных воспоминаниях о заходящейся судорогами сороконожке, или он был ею сам. 
Справа от него, что-то около метра, находилась слегка обшарпанная, поцарапанная дверь, защелка которой была изнутри. Не такая крепкая и стальная, что-то вроде вольерного ограждения, как в комнате мясного отродья, а которую при желании вполне можно выломать, но все таки дверь. Возможно, она могла дать что-то около трех минут.

Фрэнки поднял глаза, встречаясь со склизкими дырами взгляда, наполненного блевотиной. Перед его носом стояла полная «кокаиновой хуйни» миска. 
Он улыбнулся во все зубы.

- Очень смешно, сука. 

Джерард усмехнулся как-то понимающе, снова сравнивая свое лицо в жестокую массу, и мыском ботинка подопнул миску так, что она со звоном прокатилась Фрэнки прямо под нос, рассыпав немного порошковой смеси через края. 

На миске была именная гравировка – Мразь. 

Фрэнки опустил глаза, облизываясь рефлекторно. Как действительно кокаин (однако маловероятно), здесь могли быть примеси того дерьма, которым его накачивали все это время, бля, да даже крахмал или мука, это могло быть все, что угодно, какая разница.
Из носа медленно стекала струйка крови, грязная лимфа с лица, капая, смешивалась с содержимым кокаиновой миской, но какое это имело значение. 

Честно говоря, ему не хотелось есть. 

Сверху раздалось недовольное цоканье языком, и нога, опустившаяся на хребет, впечатала его лицом в содержимое миски. Фрэнки едва успел повернуть голову вбок, поджимая губы вовнутрь и пытаясь не дышать носом, а вымоченную в порошке щёку будто разворотило наизнанку. 
Нога сильнее надавила ему на шею, и порошок до боли защекотал глаза, налипая на мокрые от крови ресницы. 

- Жри. 

Фрэнки дернулся, вскинув руку, будто выказывая волю что-то сказать, и давление ноги на хребте чуть ослабло, так, что он смог повернуть шею и проговорить: 

- Я просто… хотел по-другому. – и вопреки всем страхам это прозвучало действительно сладко. Почти искренне умоляющее он проныл, но что-то внутри сжалось с отвращением. – Хотел у хозяина… с ног. 

И из-под стопы повернув шею, поймал взгляд оголодавший Джерарда. 

По его глазам пробежал секундный ступор, но потом он привычно оскалился, передернув плечами, и пропел: 

- Шлюха-шлюха. 

Фрэнк сглотнул. Его слова долбились по черепной коробке, или это были самые-самые настоящие воспоминания? Но делал ли Бог с ним хоть что-то плохое? Что, если на самом деле его никто не обижал. Ведь тогда получается, что не насилие порождает насилие, а насилие зарождается внутри него самого. 
Давление ушло с его нагнутой шеи. 
Шлюха-шлюха. Фрэнки впился взглядом в мыски лакированной обуви перед собой, и этого было достаточно чтобы вспомнить их грязный медицинский вкус. Шлюха-шлюха. Вопрос даже не в том, что плохого Бог сделал ему, а что он способен сделать. Да даже если и сам виноват – то и помогай себе сам. 

Мыслительный процесс походил на лихорадку. Почти случайно оказавшись в полусознательном состоянии, вся его воля устремилась к отчаянному желанию оставаться в нем. Похуй на боль. Похуй на воспоминания. Если честно, вообще на все хуй клал. Очнувшись, хоть появиться возможность вспороть себе горло. Бля, да только ради нее стоит попытаться. 

По коже будто прошелся кипящий спирт. Фрэнки, приподнявшись на коленях, мягко толкнул Джерарда к приоткрытому проему двери, потянув за штанины, почти повиснув у него в ногах, и краешками пальцев утягивая наполненную звенящую миску за собой. 

Секунда на то, чтобы собраться. Он прикрыл глаза на мгновение, почти незаметно, чтобы невозможно было отследить панику по пульсирующим зрачкам. Когда Фрэнки открыл их, прямо перед его носом маячила передвинутая миска, условная кокаиновая миска, которая могла быть заполнена хоть хлоркой. Хоть кровью. Кто дал ему слово, что он различает цвета? Кто дал ему слово, что он вообще способен произносить слова, своим развороченным ртом, способным принимать только хуй и выдавать только сперму? 
Паника накатила новой волной, проезжаясь по костям. Фрэнки поднял глаза, почти упираясь в чужой пах и согнутые колени, между которыми стояла миска. А хотя, если честно, то хуй он на это клал. Какая разница, когда уже смешно от мысли, что может быть хуже. Что хуже не может быть. 

Джерард плавно слегка развел ноги, коленями захватывая шею Фрэнки, надавливая на нее и вынуждая того наклониться прямо к миске. Он замер в сантиметре от порошка, почти не дыша. Весь организм и правда выворачивало как лихорадкой. Мысли зашлись по кругу, маленький диковатая собака не имела понятия, что ей делать дальше. 

Может, это правда просто кокаин? Возможно, он был слишком хорошим мальчиком, чтобы заставлять его сцарапывать вторую кожу со своего лица, просто возможно. Теоретически, та дрянь, которую ему вводил Джерард разведенной, была практически ничтожной дозой по сравнению с миской его теперешней еды. Неосторожный кусок – и его бы это, скорее всего, убило, что в его зависимом положении не имело ни малейшего смысла. 
Бля, может правда кокаин? Тараканья отрава, соль, сахар, сода – не важно, его не должно накрыть как ебучую суку, тем более, если считать, что с предыдущего заглота дозы почти отпустило. 

Фрэнки прижался ближе к полу, к миске, прогибаясь в спине и высовывая язык, почувствовав, как где-то на лопатках порвалась рана, и белая футболка промокает свежими пятнами, подтеками, судя по тому, как она стала липнуть к телу. 
Буквально за секунды, пока он решался, кровь стала с лопаток течь на наклоненный затылок, впритык упирающийся в хозяйский пах. 

Еще секунда, и Джерард, рыкнув, вздернул его голову, отчего подбородок проехался по мисочке, почти опрокинув ее, расплескивая содержимое, и, сжимая одной рукой мокрые волосы, впечатал его лицом в заляпанную кровью натянутую ширинку. 

Фрэнки рефлекторно открыл рот, и его пробило. Кровь. До мерзости смешно, и настолько безумно мерзко, что хочется смеяться. Его губы мягко смыкались, посасывая сквозь жесткую ткань брюк, а по вискам будто вдарили, и перед глазами все застилала кровь. 
Едва хватка в его волосах слегка ослабла, Фрэнки тихонечко выпрямился, будто спрашивая разрешения, а на самом деле осторожничая, поднимаясь на разъезжающихся коленках, такой слабый и беспомощный, что и сглотнуть вряд ли способен без чужой помощи. Верно? 

Он мягко положил одну руку на чужое плечо, так же жалостно заглядывая в чужие мразотные глаза, действительно готовый расплакаться от боли, и поднося второе запястье к своему лицу, неспешно проводя по нему носом. 
Джерард замер, наблюдая за ним, его руки опирались за спиной, и, наверное, в его взгляде было какое-то подобие самодовольства, но Фрэнки не видел там ничего, кроме рубцов. 

Он провел язычком аккуратно, вылизывая, по своей руке, мол, смотри какая псина. Мол, смотри, какая тварь. Смотри – настоящее отродье. Просто мразь. 
Он провел язычком медленно, аккуратно, прямо там, где была та почти не затянувшаяся рана, будто тоннель для насекомого в его теле. Стоит только надавить, и взорвется. 

Он медленно вылизывал свое запястье, заискивающе глядя в лицо, на котором не мог найти глаз. Язычок прошелся по ранке. 

Язычок по ранке – хруст. 

Кровь хлестанула как из вены. Его больная, его грязная кровь хлестала из раскушенной артерии, заливая ему запястье, заливая руку. Поднесенная прямо вплотную, за доли секунду потоком заливая Джерарду глаза. 

Фрэнк дернулся, выдергивая из-под ног миску, из которой во все стороны рассыпались остатки порошка, и едва успев замахнуться, ударил ей по только успевшим вытянуться скрюченным рукам и по губам и по носу с размаха. Он взметнулся к двери, почти мгновенно оказываясь по ту сторону, игнорируя тупую долбящуюся по телу боль, будто это правда было не важно, и захлопывая ее с размаху, с характерным хрустом ломающихся костей, прищемляя носок подогнутой в колене ноги, который рефлекторно убрался, и захлопывая снова, проворачивая замок скользкими, трясущимися руками до того, как в дверь начали ломиться с другой стороны. 

Сердце екнуло в горле. 

- Тварь! – его срывающийся хриплый крик раздался как вой раненого животного. 

- Ебаная тварь! Открой дверь. 

Фрэнки лихорадочно оглядывал комнату, вращая головой вокруг и пальцами  сдирая запекшуюся, мешающую видеть, кровь, отколупывающуюся вместе с ресницами. 

Дверь вздрогнула под ударом. 

- Открой дверь ебаная ты шлюха. Открой ебаную дверь, я убью тебя! 

Фрэнки вздрогнул, глотая рвотный позыв от волнения. В стене, где стояла освещенная тусклым серым солнцем узкая кровать, было окно. Обычное стандартное окно, без железной решетки, за приоткрытыми занавесками, закрытое на все защелки. Его затошнило от панического облегчения. 

Ручка двери задергалась, с той стороны царапались, будто собака скреблась под дверью, только сильнее, яростней, и раздался вопль: 

- Я прикончу тебя, тварь! Я выпотрошу тебя, и заставлю есть собственные кишки, а потом блевать ими и есть снова. Сука, открой! 

Прекратили царапаться, всего на секунду, и на дверь обрушились тяжелые удары, будто ее остервенело долбили уже ногами, и приглушенный голос с той стороны выл: 

- Будешь жрать свой желудок, пока от него ни куска не останется. Пока твоя сука глотка не лопнет от того, сколько по ней прошлось блевотины, я ей тебе нахуй залью глаза! 

Фрэнки, ползущий к окну, вздрогнул, чувствуя, как ему кожу наизнанку проворачивает от отвращения. Его губы смыкались в грязные слова: 

- Больная кровь больная кровь - зашептал он - ты моя больная кровь.

Дверь дернулась снова, почти готовая сломаться, ручка заходила ходуном, будто ее пытались вырвать с той стороны. А Фрэнки закричал в ответ, не истерично, почти без страха, а как-то по-глупому обиженно: 

- Ты чего блять мечешься? 

А удары с той стороны двери не прекращались. 

ты всего лишь моя больная кровь:
сам сделал ее моей болезнью

А Фрэнки засмеялся, чувствуя больше походящую на удушье злость. 

- Что, сука, возомнил себя идеальным антагонистом? А, тварь? – булькающий в порезанной гортани смех пробирал его, а в дверь заломились с такой силой, что она была готова сорваться с петель. – Знаешь что? – он захихикал. – Я знаю твои секретики. Я бля один знаю их!

Его голос сорвался на рык, а удары прекратились. 

Тише, чем до этого, Фрэнки пропел, растягивая паточно слова: 

- Ты и кончить не сможешь до тех пор, пока не пропорешь мне брюхо насквозь. Скажи, правда? А? До тех пор, до тех пор – да бля, я уверен, что у тебя даже не встанет до тех пор, пока ты не пизданешь мне ногой по челюсти. Скажи, сука? – он отчаянно засмеялся. – Да ты же ебаный импотент. Всего лишь насильник с ебнутыми садистскими наклонностями, так как тебе, тварь, с этим живется? А, блять? Нахуя ты вообще жив? Нахуя ты вообще жив, ебаный урод, какое право ты имеешь мне диктовать, какое право ты блять имел принижать меня? Каково тебе жить с твоими собственными секретиками, ты, обсосанная мразь? – его голос сорвался. 

Секунды, пока он доползал до подоконника, забираясь на него и копаясь соскальзывающими трясущимися руками с защелками, за дверью стояла тишина. Дикая, разреженная тишина. А потом он завыл, совсем по-звериному, с той же злостью, что по-настоящему была в его зарубцевавшемся взгляде, и дверь покосилась под наплывом скребущих ударов, оставалось всего несколько секунд. 

Был ли во всем этом хоть когда-либо смысл? Одна ебаная сквозная боль проходилась по телу, и больше в нем не было ничего. Фрэнки захлебнулся рыданием, свешивая онемевшие ноги с подоконника. Там, под окнами, метрах в тридцати-сорока внизу, на иссохшей земле стояла сбившая его машина, мерцая ржавой крышей в закатном блеклом солнце. 
И если сознание так легко возможно изменить, какой вообще имеет смысл становление сознания. Нет ничего, заложенного в нем изначально, нет ничего, что поменять нельзя. И если любую судьбу можно сломать, значит нет и судьбы. 
Или твоя судьба и заключается в сломе? Или она была переломлена? Это как цикл, один и тот же ебаный круг. 

Так сколько еще можно? 

Каждый раз начинать эту жизнь заново и каждый раз по пизде. 

Сломать то можно вообще все, что угодно. 

И если ты не сможешь смириться – ты полюбишь это.

Ты же сам знаешь. 

Дверь дернулась, почти слетая с петель, до того, как она сорвется, оставались призрачные доли секунды. Фрэнки расцепил вонзившиеся до мяса в карниз пальцы, слегка раскачиваясь. Сквозь его рыдания прорвался вполне уместный смешок: 

- Нахуй тебя. Нахуй Бога. 

Он раскачнулся последний раз и спрыгнул вниз. 


***

Над его лицом нависал человек, заканчивающий аккуратно неспешно затягивать бинты на его руках и вокруг шеи. Тело чувствовало себя блеклым и онемелым, конечности лежали неподвижно, местами так же крепко перебинтованные, чистые и продезинфицированные ранки щипало, будто он на что-то упал. В воздухе стоял жесткий запах медикаментов. 
Черные отросшие волосы немного свисали человеку на лицо, закрывая глаза, он морщил прямой маленький нос, облизывая бледную, почти белую губу, которую пересекал тяжелый зарубцевавшийся шрам. 

Его окружала белесая холодная комната с гладкими стенами, а на белоснежном потолке потрескивал свет желтушных больничных ламп. 
Человек закатал рукава черной замаранной в чем-то темном на горловине водолазки, отходя чуть вбок, и открывая обзор на противоположную отштукатуренную стену, по бледной поверхности которой шли аскетичные ровные буквы: 

В моем доме кругом насекомые, с глазами вшитыми по углам
Они шепчут слова незнакомые,
будто ты тараканий, я – таракан 

Фрэнк снова переключил внимание на человека, уже закончившего его перебинтовывать, и расставляющего спокойно антисептики на прикроватном маленьком столике. Он раскатал рукава водолазки и мягко выпрямился, а его движения выглядели какими-то поломанными, несмотря на их неспешность и мнимую плавность. 
Фрэнк тихо кашлянул, привлекая чужое внимание, и легко благодарственно улыбнулся, чуть вздрагивая, столкнувшись с тяжелым взглядом почерневших воспаленных глаз, которые будто промывали от чего то. По скулам человека шли маленькие темные синяки. 

- Примите благодарность за то, что вы мне помогли. Я, похоже, оказался в неприятной ситуации. 

Фрэнк виновато заглянул в чужое статичное лицо, надеясь словить такую же дежурную улыбку в ответ, способную, вероятно, хоть немного разрядить обстановку, но в промытых насекомых глазах будто не было никакого выражения вовсе. 

- Добро пожаловать. – говорит ему человек. 

И Фрэнки почему-то кажется, что усмехается. 






